ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1081: Tránh Vỏ Dưa Gặp Vỏ Dừa
- Sao thế, anh không muốn em à?
Chứng kiến lưu manh đang ngẩn ngơ, vẻ mặt nữ hoàng dần dần trở nên cứng nhắc.
- Không, anh thích lắm, cực kỳ thích!
Đối mặt với lời đề nghị của nữ hoàng, dẫu cho thái giám cũng không thể chối từ, cũng không
cách nào từ chối. Hơn nữa đây chính là thời khắc nóng bỏng nhất, kích thích nhất mà lưu manh mơ
mộng từ bấy lâu nay.
- Ngoan, Jack, chúng mình bắt đầu nào!
Sự kích động khi lưu manh trả lời rốt cục khiến sắc mặt của nữ hoàng khấm khá hơn một chút,
cố ý đi tới bờ sông, tựa vào hàng rào màu trắng, ánh mắt câu dẫn nhìn hắn.
Hướng Nhật tim đập thình thịch bước về phía trước, mị lực cám dỗ từ nữ hoàng thật không gì có
thể cản được, coi như bị người xung quanh vây xem bàn tán thì thế nào, cơ hội như vậy, buông tha
rồi sẽ không còn nữa.
Nam nhân đối diện càng ngày càng gần, nữ hoàng tỏ ra khẩn trương hơn, khuôn mặt trắng nõn
dần bị bao phủ bởi một tầng đỏ ửng, điều này làm cho nàng tăng thêm mấy phần sắc thái mê người.
Hướng Nhật đã đứng trước mặt nàng, khoảng cách không đầy một bước chân.
Nữ hoàng hai mắt nhắm hờ, bờ môi anh đào ướt át khẽ mấp máy, tựa hồ nàng vô cùng xấu hổ
không dám nhìn chính diện hắn.
Biểu tình buông thả mặc cho người xử lý của nữ hoàng, Hướng Nhật thật ngứa ngáy không chịu
được, hung hăng ôm lấy nàng, nhắm ngay bờ môi đỏ tươi kia hôn xuống.
Nữ hoàng nhẹ nhàng "ưm" một tiếng, môi của nàng không những mềm mại, mà còn rất ngọt, đàn
ông một khi đã chạm môi vào chỉ muốn thưởng thức hương dịch kia, tham lam mút lấy.
Hướng Nhật ôm nàng rất chặt, dường như hắn đang sợ nàng tùy thời sẽ đẩy hắn ra. Đáng tiếc đây
là ban ngày ban mặt, trước mặt bao nhiêu người, nếu không tay của hắn sẽ không ngoan ngoãn đặt
trên bờ mông căng tròn của nàng mà đã thám hiểm những vùng đất khác, như hôm ở trong căn chòi
nghỉ mát, hắn đã nếm trải qua bầu ngực sữa mềm mại của nàng, đàn hồi co dãn, phải nói là cực
phẩm trong cực phẩm.
Tuy là như vậy, một màn này vẫn hấp dẫn không ít người đi đường nán lại xem, nếu như đổi đối
tượng thành hai người dân nội địa, đều tóc đen mắt đen, phỏng chừng còn không biết đưa tới náo
động gì.
Song đây lại là một nam một nữ, nam là người trong nước, nữ là một đại mỹ nữ ngoại quốc, nổi
bật với mái tóc dài màu hoàng kim cực kỳ chói mắt.
Hai người cứ thế đắm chìm trong nụ hôn thật lâu, muốn không hấp dẫn chú ý của mọi người cũng
khó, thậm chí bắt đầu có một số tên lấy điện thoại ra chụp hình, quay video.
Ôm hôn tình tứ, thời gian như ngừng trôi, cả thế giới dường như chỉ còn hai con người đứng đó
đang tồn tại...
....................................
Ngay lúc đó, cách nơi này chừng bốn năm trăm mét, có một đôi nam nữ đang nhàn nhã tản bộ
sau khi mới vừa ăn xong.
Nam thân hình cao lớn, tầm một mét tám lăm trở lên, mặc dù tướng mạo phổ thông nhưng trên
người toát ra một loại khí chất đặc biệt, cho người ta cảm giác cực kỳ trầm ổn, có thể đặt niềm tin
vào đó.
Người nữ trẻ tuổi xinh đẹp, đại khái ước chừng hơn hai mươi, đi cạnh nam nhân kia chênh lệch
phải tận hai con giáp. Nói bọn họn là hai cha con khẳng định có người sẽ tin ngay.
Nhưng thực chất hai người bọn họ không phải là quan hệ cha con, mà là vợ chồng. Không ai vào
đây khác, chính là cha mẹ của Hướng Nhật.
Mới dùng cơm xong, dưới sự thúc giục của Hướng mẫu, hai người từ trong quán ăn đi ra, tới
nơi này có bờ sông mát mẻ, phong cảnh hữu tình, ngoài tản bộ ra còn có thể trò chuyện đôi chút.
- Bà tới trường của Tiểu Bảo, chủ nhiệm lớp nói thế nào?
Hướng phụ vừa ngắm nhìn phong cảnh bờ sông vừa hỏi.
- Tiểu Bảo nhà mình ông còn lo lắng nữa hả? Chủ nhiệm lớp Trần lão sư khen nó đến tận mây
xanh rồi!
Hướng mẫu có chút khoa trương nói, sự thật cũng đúng như vậy, chủ nhiệm lớp là mẹ vợ tương
lai của con trai, còn không tâng bốc hắn hay sao? Đáng hận tiểu tử kia trước đó không nói trước với
bà một tiếng, hại bà suýt chút nữa thì làm lộ tẩy.
- Vừa vặn tôi ở lại Bắc Hải mấy ngày, sắp xếp thời gian rảnh rỗi lên trường một chuyến, xem
hoàn cảnh trong trường nó ra sao.
Hướng phụ nổi lên hứng thú, tự mình đưa ra kế hoạch.
Hướng mẫu nghe thế sắc mặt hơi giật giật, nhưng lập tức thả lỏng, cố ý nói:
- Có gì để xem cơ chứ? Không phải là trường học thôi sao? Tôi thấy ông không cần đi đâu, đỡ
khiến nó thêm phiền.
Bởi vì giấu diếm chuyện con trai mình có nhiều bạn gái, hơn nữa trong trường còn có mấy cô,
nếu để chồng mình vào trong khẳng định mọi chuyện sẽ bị vạch trần ngay lập tức, đến lúc đó người
làm mẹ như bà cũng sẽ bị oán trách.
- Thêm phiền phức? Lão tử lên trường thăm con trai, vậy cũng kêu phiền?
Hướng phụ nghe câu nói không lọt lỗ tai, thoáng phát cáu lên, thanh âm cũng lớn hơn một chút.
Hướng mẫu vốn bị người xung quanh nãy giờ nhìn hai vợ chồng mình một già một trẻ bằng ánh
mắt quái dị, đã cảm thấy mất tự nhiên, bây giờ chồng bà còn oang oang lên nữa, đưa đến bao nhiêu
ánh mắt nhòm ngó, bà trong lòng rất không vui:
- Ông hay lắm, muốn rêu rao cho cả thế giới này biết đúng không?
Bị vợ oán giận một trận, Hướng phụ nhất thời tan đi hỏa khí, chủ động hạ giọng xuống:
- Tôi lên trường thăm con trai thôi mà, có gì phiền cơ chứ?
- Ông đi tìm nó, nó sẽ mất mặt trước các bạn học.
Hướng mẫu tận lực tìm một lí do, vì che chở cho con trai, bà cái gì cũng không đếm xỉa đến
nữa.
- Mất thể diện?! Chẳng lẽ dáng dấp tôi xấu vậy ư? Hay ý bà nói, con trai chê lão tử không có
tiền, không muốn tôi vào trường gặp nó?
Hướng phụ lại phát cáu, tuy nhiên vừa bị vợ oán trách cho nên hắn tận lực đem thanh âm hạ
xuống rất thấp.
- ... Tôi không phải cái ý này, ông không biết à, trẻ con bây giờ sĩ diện rất lớn, ông vào trường
tìm nó, nó sẽ trở thành đề tài bàn tán mua vui của các bạn trong trường, lớn như vậy rồi, đường
đường là một sinh viên đại học, còn muốn người trong gia đình vào thăm nó, sẽ khiến mọi người
nghĩ nó chưa trưởng thành, mất thể diện ông có biết hay không? Tiểu hài tử lòng tự ái rất mạnh, ông
không muốn nhìn thấy con trai mình bị cười nhạo chứ?
Hướng mẫu bịa ra một lí do mà ngay cả nàng cũng thấy hơi hoang đường.
- Vậy sao bà còn vào đó?
Hướng phụ nhíu nhíu mày, luôn cảm giác trong chuyện này có cái gì đó không đúng, nhưng ngẫm
nghĩ một lúc cũng không phát hiện được là sai ở đâu, cảm thấy có chút đạo lý. Nhưng hắn nghĩ tới
vợ mình trước cũng có lên trường học, như vậy thật không công bằng.
Trong lòng Hướng mẫu khẩn trương, ngoài mặt tỏ ra trấn định đáp:
- Tôi lên trường học không sai, bất quá tôi không có tìm Tiểu Bảo, tôi chỉ gặp chủ nhiệm lớp nói
mấy câu rồi về.
Giải thích như vậy, Hướng phụ cũng không còn gì để nói. Nếu bảo hắn đi gặp mỗi chủ nhiệm lớp
nói vài lời, hắn mới lười đi làm.
Hai người tiếp tục tản bộ về phía trước, đột nhiên phát hiện trước mặt không xa có một đám
đông đang vây quanh, không biết đang xem cái gì, tựa hồ không khí rất náo nhiệt.
- Hình như bên đó có gì hay lắm, chúng ta đi xem một chút đi.
Hướng mẫu đang ảo não không biết làm sao di dời sự chú ý của trượng phu, mắt thấy có náo
nhiệt, dĩ nhiên là cực lực dời đi mục tiêu chú ý của hắn.
Hướng phụ vốn có chút không tình nguyện bởi hắn không phải tuýp người thích xem náo nhiệt.
Chỉ là thấy vợ tỏ ra hứng thú dồi dào, cũng không nỡ dập tắt nó, cam tâm tình nguyện để nàng kéo
tay đi.
Càng ngày càng đến gần, ỷ vào thân hình cao lớn, Hướng phụ len lỏi qua đám đông, rốt cục nhìn
được thứ mọi người đang vây xem là gì, hóa ra là một cặp nam nữ đang làm cái loại cử chỉ thân
mật kia.
Khoan đã, đó là...
* Lời tác giả:
P/s: Xin lỗi, hôm nay chỉ có 1 chương, ngày mai bổ khuyết thêm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1082: Vụng Trộm
Hướng phụ không phải tuýp người cổ hủ, hơn nữa ông cũng biết coi như trước mặt mọi người
làm cái chuyện nam nữ thân mật này không phải là không có, không có gì đáng ngạc nhiên.
Sở dĩ có nhiều người vây xem như vậy có thể là do trong cặp đôi đó có một cô gái ngoại quốc
tóc vàng, mà người con trai lại là da vàng tóc đen, sự bất đồng sắc tộc giữa hai người này mới là
nguyên nhân chủ yếu khiến người khác chú ý.
Lắc đầu một cái, đang chuẩn bị dời ánh mắt đi, bỗng dưng ý thức được chuyện gì, sắc mặt hơi
thay đổi, tập trung sự chú ý lại vào cậu thanh niên đang thân mật cùng cô gái ngoại quốc nọ.
Mới vừa rồi chỉ nhìn tình huống qua loa, không có đặc biệt chú tâm vào diện mạo đôi trai gái,
bây giờ cẩn thận quan sát một chút, người con trai đang đưa lưng về phía mình, vô luận từ vóc
người hay cách ăn mặc đều giống như đúc với thằng tiểu tử thúi nhà mình.
- Bà ban nãy bảo cái gì, tiểu Bảo đang ở trường đúng không?
Hướng phụ nghiêng đầu, đối diện vợ mình đang sắp sửa chen vào đám đông xem náo nhiệt hỏi.
- Vâng mình, sao thế?
Hướng mẫu còn chưa biết bên trong có cái gì, thuận miệng đáp lấy lệ.
- Hôm nay là cuối tuần, con trai mình có ra ngoài dạo chơi gì không?
Hướng phụ đã xác định tình huống, vẻ mặt đầy cổ quái hỏi tiếp.
- Tiểu Bảo ông còn không biết sao, ngày hôm qua vừa trở về nước, nào đã có thời gian đi dạo,
nhất định là ở trong trường ôn luyện bài vở.
Hướng mẫu bộ dáng hoàn toàn vì con trai yêu mà nói tốt cho hắn.
Hướng phụ khẽ nhíu mày, mắt vẫn quan sát đôi trai gái đang thân thiết, cũng qua một đoạn thời
gian mà bọn nó còn chưa có ý định ngừng lại.
- Thế nó có bạn gái chưa?
- Cái gì?!
Trong lòng Hướng mẫu không khỏi giật thót, bên ngoài giả bộ tỉnh bơ:
- Ông sao lại hỏi như thế?
- Con trai đã lớn, có bạn gái đâu có gì kỳ quái? Nó không tâm sự với bà à?
Hướng phụ dường như rất vô tư trả lời.
Hướng mẫu tim đập bịch bịch không ngừng, nàng không rõ tại sao trượng phu đột nhiên thắc mắc
về vấn đề này, nàng tự nhận mình rất kín miệng, chưa bao giờ tiết lộ cho ai tình huống của cậu con
trai, ngoài mặt vẫn tỏ ra trấn tĩnh:
- Coi như nó có bạn gái, nó giấu chúng ta cũng đâu có gì là lạ?
- Ừ!
Hướng phụ không có ý kiến gì gật gật đầu, xem ra tình huống trước mắt tiểu tử nhà mình không
chỉ có bạn gái, còn là một cô bạn gái ngoại quốc, chỉ là nó hồn nhiên thân thiết với con gái nhà
người ta trước mặt mọi người, điều này trước đây mình chưa bao giờ dám tưởng tượng.
- Đi thôi, tôi cảm thấy không có gì hay, bà đừng xem nữa.
Trong lòng Hướng phụ không tức giận gì mấy, hoặc nói cách khác là hầu như không có. Con trai
lớn rồi, có đối tượng hẹn hò, giấu giếm bọn họ là điều bình thường, thời thế bây giờ nhà nào mà
không có đứa con trai cất giấu nhiều bí mật? Đến trẻ nít cũng không bao giờ nói hết mọi chuyện cho
cha mẹ nữa là.
- Tại sao không xem? Ông thấy cái gì?
Hướng mẫu không phải thuộc dạng ngu ngốc, mặt đầy hoài nghi nhìn chồng.
Hướng phụ không có ý định giấu giếm, thẳng thắn nói:
- Tiểu Bảo đang ở bên trong.
- Ách...
Hướng mẫu nhất thời bị nghẹn, con trai đang ở bên trong? Kết hợp với lời của trượng phu ban
nãy, nàng đại khái đã hiểu chuyện gì đang diễn ra, bất quá vẫn hỏi tiếp:
- Tiểu Bảo nó đang làm gì trong đó?
- Cùng một đứa con gái... Ài, bà tự xem đi!
Hướng phụ thật khó trực tiếp mở miệng, chỉ chỉ vào bên trong đám người, tốt hơn hết nên để vợ
mình tự xem.
Hướng mẫu trong bụng quýnh lên, chen vào trong đám người, ngay lập tức đập vào mắt bà là
một màn vô cùng thân mật.
Bởi vì trước đó đã có chồng "nhắc nhở", bà tự nhiên phát hiện ngay người con trai đang đưa
lưng về phía bà đá lưỡi với cô gái ngoại quốc tóc vàng chính là tiểu tử nhà mình, trong lòng đột
nhiên tức giận, tiểu tử thúi này, lại không cẩn thận nữa, đi hẹn hò với gái không nói làm chi, còn
dám trước mặt mọi người thực hiện cử chỉ dễ làm người khác chú ý, lại còn bị mình và trượng phu
bắt gian tại trận...
..............................
Lưu manh nhà ta vẫn hồn nhiên chưa biết gì, hắn chỉ biết hiện tại miệng nữ hoàng vô cùng ngọt
ngào, vô cùng mềm mại, để cho hắn thực sự không nỡ buông ra.
Hai người hôn môi rất lâu, thẳng đến khi nữ hoàng không thở được nữa, nàng mới đẩy hắn ra.
- Jack...
Đẩy hắn ra xong nữ hoàng áy náy nhìn hắn, dường như muốn nói nàng chỉ đẩy hắn ra để xin lỗi
mà thôi.
- Teru...
Hướng Nhật cũng ý thức được bản thân quá mức tham lam, nữ hoàng dù sao cũng là người bình
thường, dung tích phổi không được lớn như hắn, cần hô hấp mới có thể hoạt động tiếp
Hai người bốn mắt nhìn nhau, gọi tên lẫn nhau xong cũng không nói gì, cả thế giới chỉ có bọn họ
đang tồn tại.
Những người bên cạnh xem náo nhiệt thấy đã chấm dứt mới dần dần tản ra. Chẳng qua trong
lòng không ngừng trầm trồ suýt xoa vẻ đẹp của cô bé mỹ nữ ngoại quốc, thằng tiểu tử kia không biết
dẫm phải số cứt chó gì, lại có thể cua được một đại mỹ nữ như vậy tới tay.
Hướng phụ và Hướng mẫu vẫn đứng ở một bên chưa có rời đi, hơn nữa còn cố ý nhìn bọn họ,
cho nên rất dễ nổi bật.
Nữ hoàng bởi vì đang dựa vào hàng rào màu trắng, đối mặt chính là đôi nam nữ nọ không có ý
rời đi, trái lại còn chuyên chú quan sát nàng hơn, dường như đối với nàng nảy sinh hứng thú, nàng
bỗng nhiên cảm thấy có chút chột dạ, quên bẵng đi vừa nãy mình còn rất to gan làm hành động kia,
hạ thấp thanh âm nói với nam nhân:
- Jack, có người đang nhìn chúng ta...
- Không sao, để anh đuổi họ đi...
Hướng Nhật trong lòng rất khó chịu, kiểm tra "răng miệng" cũng đã xong rồi, lại còn có người
nán lại. Xoay người, chuẩn bị phát tiết một phen, chợt thấy không xa bóng dáng hai người hết sức
quen thuộc, thân thể nhất thời hóa đá, lời sắp sửa nói ra cũng nuốt ngược trở vào.
- Jack?!
Nữ hoàng chứng kiến lưu manh thật lâu không nói câu nào, nhẹ nhàng kêu một tiếng.
- Cha, mẹ...
Hướng Nhật rốt cục phục hồi lại tinh thần, khổ sở kêu lên, hắn tuyệt đối không ngờ rằng trùng
hợp như vậy, ở chỗ này đụng phải cha mẹ, hơn nữa xem dáng vẻ bọn họ tựa hồ đã đứng ở đây từ rất
lâu.
Nghe được nam nhân xưng hô với đôi nam nữ nọ, nữ hoàng cũng ngây ngẩn, bọn họ là cha mẹ
của Jack ư? Thật không nhìn ra, cha của anh ấy còn đỡ một chút, nhưng mẹ của anh ấy sao trẻ như
thế được nhỉ, dường như còn nhỏ tuổi hơn cả mình? Là mẹ kế chăng?
- Tiểu Bảo, sao còn chưa giới thiệu.. bạn của con.
Hướng mẫu ngoài mặt cười cười ôn hòa nhưng trong lòng đang nghiến răng nghiến lợi mắng, vì
nàng đã phát hiện đại mỹ nữ này rất lạ mặt, không phải đám người Sở Sở, hoàn toàn là một cô gái
nàng chưa thấy qua bao giờ, tiểu tử thúi này rốt cuộc còn che giấu bao nhiêu cô bạn gái?
- Cha, mẹ, đây là Teru...
Nếu đã bị bắt tại trận, Hướng Nhật cũng không còn ý định giấu giếm, đem nữ hoàng giới thiệu
cho cha mẹ biết, sau đó giới thiệu hai người với nàng:
- Teru, đây là cha mẹ của anh.
- Con chào hai bác...
Nữ hoàng thấp thỏm lễ phép chào hỏi, ở Trung Quốc sinh sống một đoạn thời gian, nàng biết nơi
này văn hóa không cởi mở như phương Tây các nàng, không biết ban nãy làm cái động tác kia có
gây ấn tượng không tốt cho cha mẹ anh ấy không nhỉ?
- Chào con.
Hướng phụ cùng Hướng mẫu mỉm cười đáp lại, song tâm tình hai người hoàn toàn bất đồng.
Hướng phụ là lấy thân phận con dâu tương lai mà đối đãi với cô bé ngoại quốc, nếu đã làm đến tình
trạng này, ông cũng không còn gì để phản đối. Mặc dù đối phương nhìn qua so với con trai phải lớn
hơn mấy tuổi, tuy nhiên điểm đó ông cũng không ngại.
Hướng mẫu dĩ nhiên cũng không có phản đối gì, nàng chỉ hận con trai mình rèn sắt không thành
thép, coi như muốn "vụng trộm" cũng không biết tìm chỗ nào xa xa một tí, may mắn lần này nó chỉ
mang một cô bạn gái ra ngoài, nếu đồng thời mang theo tất cả, nàng thật không biết phải giải thích
với trượng phu ra sao.
...
Lời tác giả:
P/s: Thiếu hai chương, ta đã ghi nhớ. Xin phép trước chúc mọi người một ngày lễ tình nhân* vui
vẻ, người đang thầm thương trộm nhớ sẽ trở thành nửa kia của mình.
* Ở trung quốc mùng 7 tháng 7 âm lịch là ngày lễ tình nhân, hay còn gọi là Thất tịch.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1083: Kết Thúc
Vừa mới dùng cơm trưa xong, dĩ nhiên không thể nào đi ăn được nữa.
Hướng Nhật có tật giật mình, cũng không dám kiếm cớ chuồn ra ngoài, ngoan ngoãn mang theo
hai người Hướng phụ cùng với nữ hoàng đi tới một quán cafe gần đó.
Bốn người chia thành hai cặp ngồi chung một chỗ, vừa vặn mặt đối mặt với nhau.
- Teru tiểu thư, con nói tiếng Trung rất tốt, là tới đây du học hả?
Hướng phụ thân là gia trưởng, đối với con dâu tương lai đương nhiên là muốn thoáng tìm hiểu
qua một phen.
Bởi vì nữ hoàng trang phục rất phổ thông, cách ăn mặc so với nữ sinh đại học không khác là
mấy, tuy tuổi tác nhìn qua không quá trẻ nhưng người ngoại quốc đa phần đều nhìn trưởng thành
hơn, cho nên Hướng phụ mới hỏi một câu như vậy.
- Thật ra con tới đây du lịch ạ.
Đối mặt cha mẹ của nam nhân, nữ hoàng khẩn trương không phải giả, trạng thái này vốn không
nên xuất hiện trên một người có thân phận cao quý như nàng, nhưng hôm nay thực sự rất khác biệt.
- Du lịch?
Sắc mặt Hướng phụ hơi cứng đờ, ngay cả Hướng mẫu ngồi cạnh cũng khẽ nhíu mày. Chẳng qua
là du lịch tới, nói cách khác, du lịch xong cô bé này sẽ phải quay về nước.
- Teru tiểu thư là người nước nào?
Tuy trong lòng đã có chút không thoải mái, Hướng phụ vẫn duy trì lịch sự hỏi thăm.
- Con mang cả hai quốc tịch Mỹ và Pháp.
Nữ hoàng có thể cảm thụ được sau khi mình vừa nói đi du lịch, cha mẹ nam nhân thái độ trở nên
nhạy cảm hơn.
Hai quốc tịch?! Chân mày Hướng phụ càng nhíu chặt hơn, nói dễ nghe một chút là hai quốc gia,
nhưng thực ra hai nước này không được gần nhau cho lắm.
Hướng Nhật ngồi ở một bên mông như bị lửa đốt, hắn biết Hướng phụ hỏi như thế là có ý gì,
chính là đang "thẩm vấn" con dâu tương lai. Bất quá hắn và nữ hoàng còn chưa bước đến mức độ
kia, thời khắc hiện tại cũng chỉ là bạn trai trong nửa tiếng đồng hồ, còn nhiều lắm không quá mười
phút, khi đó hắn ngay cả tư cách "bạn trai" cũng không còn.
Trong lòng thấp thỏm đến cả Hướng mẫu cũng không dám nhìn, bởi chuyện liên quan tới nữ
hoàng hắn còn chưa bao giờ đề cập với bà. Mới vừa rồi đang thân thiết còn bị bắt gian tại trận,
thiết nghĩ sau chuyện này hắn sẽ nghe đủ giáo huấn.
Nói chuyện tán ngẫu thêm một lúc, điện thoại trên người Hướng phụ đột nhiên reo lên. Xin lỗi
một câu, sau đó lấy ra bắt đầu nghe máy.
Không biết có chuyện gì, sắc mặt nhất thời biến chuyển, nói:
- Không cần lo lắng, ta lập tức đến ngay.
Sau đó cúp điện thoại.
- Sao vậy?
Hướng mẫu bị sắc mặt nghiêm trọng của trượng phu làm kinh động, liền vội vàng hỏi.
- Không có gì, tôi đi ra đây một chút.
Hướng phụ không có thời gian giải thích, đứng dậy toan rời đi.
- Cha, muốn con giúp một tay không?
Hướng Nhật mở miệng, để cho Hướng phụ tâm lý vững vàng phải biến sắc, nhất định đã phát
sinh tình huống bất ngờ gì, thậm chí lưu manh thoáng đã đoán ra.
Hướng phụ định nói không cần, nhưng nhớ tới con trai mình hiện là dị năng giả, chần chừ một lát
mới đáp:
- Đến lúc cần thiết ta sẽ nói.
Sau khi dứt lời, hướng nữ hoàng xin lỗi một câu rồi vội vã rời đi.
Nữ hoàng tự nhiên từ vẻ mặt của Hướng phụ cũng có thể đoán được đại khái, nên nàng không
cảm thấy đây là cử chỉ thất lễ gì, ngược lại còn rất thông cảm.
- Mẹ, người biết là chuyện gì không?
Thấy Hướng phụ đã đi khỏi, Hướng Nhật hỏi Hướng mẫu đang tỏ ra lo lắng phía đối diện, hắn
chủ yếu muốn xác định chắc chắn suy đoán của mình.
- Còn có thể là chuyện gì, chiến hữu của ông ấy chứ còn ai nữa, ở Bắc Hải này, có thể khiến ông
ấy ném hai mẹ con mình sang một bên chỉ có cái tên chiến hữu đó thôi, so với chúng ta còn quan
trọng hơn.
Trong giọng nói Hướng mẫu tràn đầy oán niệm, song băn khoăn đang có người ngoài, nàng rất
nhanh thu liễm lại vẻ lo lắng ưu tư.
- Teru tiểu thư, để con chê cười rồi.
- Không ạ, thật ra con thấy rất ổn...
Nữ hoàng lắc đầu một cái, đối với Hướng phụ, nàng cảm nhận được áp lực lớn vô cùng, bây giờ
chỉ còn nam nhân và mẫu thân của hắn, trong lòng nàng đã buông lỏng rất nhiều.
- Mẹ, con đi vệ sinh một chút.
Hướng Nhật biết Hướng phụ tính tình kiên định, làm việc cũng rất biết lượng sức, tuy nhiên hắn
vẫn còn có chút bận tâm, cho nên chuẩn bị đánh một cú điện thoại cho "người nào đó".
- Ừ.
Hướng mẫu nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ cũng đoán ra con trai sắp sửa làm gì.
Hướng Nhật áy náy nhìn nữ hoàng, nàng chỉ yên lặng ngồi một chỗ, tỏ ý hắn cứ tự nhiên.
Rời khỏi ghế, Hướng Nhật theo hướng dẫn của phục vụ đi tới phòng rửa tay.
Bên trong vừa vặn không có ai, Hướng Nhật lấy điện thoại ra, gọi cho cái người "cho vay nặng
lãi".
- Thế nào, rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta như vậy, có chuyện gì tốt muốn nhờ ta phải không?
Thanh âm bà dì út họ Dịch từ bên kia đầu dây truyền tới, mang theo một tia nhạo báng.
- Cô có phải sai người gây phiền phức cho Tôn Hòa?
Hướng Nhật trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
- Không, làm sao?
Có thể ý thức được chuyện gì phát sinh, giọng nói dì út cũng thoáng nghiêm lúc hẳn lên.
- Mới vừa rồi ba ta nhận được điện thoại của Tôn Hòa, lập tức chạy tới, mặc dù ngoài miệng
bảo không có chuyện gì nhưng hẳn là gia đình tên Tôn Hòa đang gặp phiền toái.
Hướng Nhật phân tích.
- Ngươi chờ chút, ta gọi điện thoại.
Bà dì út họ Dịch sau khi nói xong liền cúp máy.
Hướng Nhật vừa định cất điện thoại chuẩn bị giải quyết sinh lý thì điện thoại trên người lại rung
lên.
Hướng Nhật bấm nút nghe máy, không đợi bên kia mở miệng trước hắn đã cướp lời:
- Điều tra xong chưa?
- Rồi, thật sự là đám khốn kiếp kia đi tìm Tôn Hòa tính sổ, rõ ràng ta đã dặn bọn chúng không
được đụng vào người nhà của hắn, bọn chúng lại bắt cóc con gái của Tôn Hòa, đem lời dặn dò của
ta như gió thoảng bên tai.
Dịch Tiểu Quân tức giận thở hổn hển, thủ hạ không nghe lời chính là kiêng kỵ lớn nhất của nàng,
bởi vì rất có thể chọc phải một ít phiền toái không cần thiết, tỉ như bây giờ.
- Cô bây giờ nói những lời vô dụng này làm gì, cha tôi đã đi rồi.
Hướng Nhật lạnh giọng đáp.
- Yên tâm đi, ta đã bảo bọn chúng thả người, cha ngươi tới vừa vặn có thể đón người về.
Dịch Tiểu Quân nói tới đây ngừng lại một chút, sau đó tiếp tục:
- Còn nữa, kêu cha ngươi không cần để ý chuyện này, hắn ngu thật hay giả vờ không biết, loại
người như Tôn Hòa đáng để hắn hy sinh đến mức táng gia bại sản sao?
- Cô cho rằng ba tôi không biết Tôn Hòa là loại người gì ư?
Hướng Nhật trả lời một câu, thật ra lần đầu tiên nhìn thấy ông, hắn đã biết năm phần ông là con
người như thế nào, lấy biểu hiện trầm ổn điềm đạm của phụ thân, tuyệt đối không phải là người ngu
ngốc, có thể ông ấy đã sớm biết chuyện có gì đó không đúng, nhưng vẫn kiên trì làm như vậy, trong
này nhất định có lí do riêng. Thân là con trai, hắn cũng không chủ động nói toạc ra.
- Khoản nợ của Tôn Hòa, cứ tính lên đầu ta, ta không muốn cha ta phải chạy tới chạy lui, vừa
tốn công vừa tốn sức.
Hướng Nhật cuối cùng nói một câu.
Bên kia điện thoại, giọng nói của bà dì út bỗng nhiên cao vút lên:
- Đây là tiền đó, mấy triệu mà ngươi nói như không có gì, ngươi trả ta hả?
- Kích động cái gì, thu nhà hắn là được rồi, coi như còn thiếu đi nữa cũng không cần phải đuổi
tận giết tuyệt.
Hướng Nhật dĩ nhiên không phải hảo tâm, chủ yếu hắn không muốn phụ thân của mình bị "hô tới
quát lui".
- Nếu cô muốn trẻ tuổi hơn, cứ theo lời tôi nói mà làm.
Nghe được câu này, bên kia trầm mặc một hồi, sau đó mới nói:
- Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ta không đợi một tháng được đâu, mấy ngày tới đây ngươi phải
làm cho ta ngay.
- Được, một lời đã định.
Hướng Nhật không do dự đáp ứng, dù sao cũng chỉ là một cái nhấc tay, hắn không muốn trì hoãn
lâu thêm. Sớm một chút đem nàng làm trẻ ra, sớm một chút hắn bớt đi một cái đuôi cứ bám lấy
mình.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1084: Thay Đổi
Lúc Hướng Nhật trở lại chỗ ngồi, nữ hoàng đã không còn ở đây, chỉ có Hướng mẫu một người
ngồi ở đó.
- Teru đi rồi à?
Nhìn một chút xung quanh, cũng không có phát hiện nữ hoàng thân ảnh, Hướng Nhật nghi hoặc
hỏi.
Hướng mẫu nhìn hắn chằm chằm, nhãn thần sắc bén dường như muốn đem hắn đâm xuyên:
- Teru này là chuyện gì xảy ra, người ta đến du lịch ngươi cũng trêu chọc nàng?
- Kỳ thực,... Tiểu Uyển cũng quen biết nàng.
Hướng Nhật có tật giật mình, hoàn toàn là theo bản năng muốn tìm cái người quen ra làm bia đỡ
đạn, an tâm Hướng mẫu. Dù sao trước đây nữ hoàng lần đầu tiên tới đây, nữ cảnh sát cũng đã từng
làm cận vệ của nàng.
Nghe hắn nhắc tới tên nữ cảnh sát, Hướng mẫu lại là giận không chỗ phát tiết:
- Tiểu Uyển, Tiểu Uyển, ngươi còn mặt mũi nhắc tới nàng à. Ta là đã nói với ngươi như thế nào,
phải đi gặp người nhà Tiểu Uyển, nói nhiều lần, ngươi đều chần chừ kiếm cớ kéo dài, cứ như vậy
mãi là sao??
- Tuyệt đối không phải.
Mắt thấy mẹ có xu thế lửa giận cuồng bạo, Hướng Nhật liền vội vàng lắc đầu nói:
- Lần này trở về, ta đã hiểu rõ, ngài lúc nào muốn đi gặp người nhà của Tiểu Uyển đều có thể.
- Ân, thiệt hả?
Hướng mẫu nghe được không khỏi sửng sốt, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, vẫn là vô
cùng giật mình, hắn cư nhiên sẽ nói ra lời như vậy.
- Đúng vậy, mụ, ngài muốn lúc nào đi, chúng ta liền đi lúc đó.
Dù sao nữ cảnh sát đã mang thai con của mình rồi, không đi gặp phụ mẫu nàng một cái, thực sự
quá không biết đạo lý. Về phần làm vậy sẽ rước lấy phiền phức gì khác, Hướng Nhật tạm thời cũng
không đoái hoài tới.
- Tốt, đây chính là ngươi nói à nha.
Hướng mẫu lập tức nắm lấy cơ hội lại đem chuyện xác định cho xong:
- Chờ ba ngươi trở về, ta tìm thời gian đi hỏi Tiểu Uyển, xem cha mẹ của nàng lúc nào rảnh rỗi,
đến lúc đó ngươi cũng đừng tìm lý do từ chối.
- Yên tâm đi, mụ, tất cả do ngài quyết định là được rồi.
Hướng Nhật vội vàng lấy lòng nói.
Bất quá Hướng mẫu hiển nhiên không phải là dễ dàng bị lừa dối như vậy, luôn cảm thấy tiểu tử
này dễ nói chuyện như vậy là muốn phân tán sự chú ý của nàng:
- Chờ một chút, ngươi cho là nói như vậy, ta sẽ quên chuyện vừa rồi sao? Mau nói cho ta biết,
tới cùng chuyện gì xảy ra, Tiểu Uyển làm sao lại quen biết Teru tiểu thư này?
Hướng Nhật chần chờ một chút, vẫn là quyết định nói thật:
- Kỳ thực Teru là nguyên thủ tối cao của một quốc gia...
- Nguyên thủ tối cao?
Hướng mẫu nhất thời bị cái chức danh này dọa sợ, ngẩn ra hỏi:
- Ngươi nói cho rõ ràng, nguyên thủ tối cao gì?
Nàng dĩ nhiên không không hiểu rõ ràng lắm từ "Nguyên thủ" là có ý gì, chỉ là rất khó tưởng
tượng, một cô nương ngoại quốc tuổi còn trẻ xinh đẹp như vậy, cư nhiên lại dính dáng quan hệ đến
"Nguyên thủ".
- Nàng là nữ hoàng của một quốc gia, chỉ là một tiểu quốc, bất quá bây giờ đã truyền ngôi cho
đệ đệ nàng, lúc trước nàng đến đây ngoại giao, Tiểu Uyển đã được an bài tại bên người để bảo hộ
nàng.
- Ngươi tại sao quen biết nàng?
Hướng mẫu sau khi nghe xong, hỏi một cái vấn đề mấu chốt, bởi vì cảm giác hắn và Teru tiểu
thư hoàn toàn không có khả năng cùng xuất hiện.
- Lần kia bởi vì có người muốn ám sát Teru, Tiểu Uyển lại ở bên người bảo hộ cho nàng, ta lo
lắng cho Tiểu Uyển... Cho nên sau cùng cứu Teru, cứ như vậy quen nhau.
Hướng Nhật đơn giản đem chuyện nói một lần, đương nhiên, cùng nữ hoàng thân thiết cái loại
này thuộc về chuyện riêng tư, không cách nào nói ra khỏi miệng.
- Cho nên nói là 'Anh hùng cứu mỹ nhân', nàng thích ngươi là vì như vậy?Hướng mẫu nói lời
này biểu tình có chút phức tạp, tựa hồ là muốn tin tưởng, nhưng bộ dạng là không dám tin.
- Không sai biệt lắm...
Hướng Nhật mặt dày nói, nếu bị mẹ thấy hình ảnh hắn và nữ hoàng thân thiết, cũng sẽ không sợ
thừa nhận.
- Tiểu tử thối, sau này bớt ở trước mặt mọi người làm như vậy, lần này may mắn là ta thấy được,
nếu như Sở Sở các nàng thấy, ngươi giải thích thế nào?
Hướng mẫu có chút hận không rèn sắt khi còn nóng nói.
- Dạ, dạ...
Hướng Nhật liên tục gật đầu đáp.
- Được rồi, nàng là một nữ hoàng, dù cho hiện tại đã không còn tại vị, nhưng cũng là đã từng giữ
chức vị cao, hai người các ngươi hiện tại đã đến trình độ nào?
Hướng mẫu lại tiếp tục hỏi, nàng vẫn là có chút không yên lòng, nhi tử đi trêu chọc nữ hài tử
chung quanh, [T R U Y E N F U L L. V N] nàng cũng không cho là 1 nữ hài đã từng là nguyên thủ
một quốc gia sẽ hào phóng như vậy, không để ý chút nào cùng nữ nhân khác chia sẻ một người nam
nhân.
- Chính là bình thường bạn bè trai gái loại trình độ đó đó...
Hướng Nhật có chút chột dạ nói, hắn tự nhiên sẽ không nói nữ hoàng chỉ là để cho hắn làm bạn
trai nửa giờ, điều này sẽ làm cho Hướng mẫu cho rằng nàng là một nữ nhân rất tùy tiện, cũng không
muốn ấn tượng của nàng tại trong lòng mẹ trở nên kém đi.
Hơn nữa vì để tránh cho bị hỏi hoài lộ ra kẽ hở, Hướng Nhật lập tức lái sang chuyện khác:
- Được rồi, mụ, Teru đi như thế nào?
- Nàng nhận một cú điện thoại, sau đó nói ta bảo ngươi không cần lo lắng, hình như là ai mua đồ
đạc nhiều lắm, một người ôm không xuể, nàng đi hỗ trợ.
Hướng mẫu nói.
Hướng Nhật trong lòng không khỏi thở dài một hơi, hắn suy đoán là nữ bảo tiêu Sunny da đen
gọi điện thoại cho nữ hoàng. Bất quá thân là một cái bảo tiêu, cư nhiên để cho nữ hoàng cái này
"Thủ trưởng" đi hỗ trợ mang đồ, cũng là thuộc hạ tự giác quá mức thân phận.
Hơn nữa Hướng Nhật lập tức biết đối phương tại sao phải làm như vậy, bởi vì nữ bảo tiêu
Sunny vẫn nhìn hắn không thuận mắt, không muốn để cho hắn và nữ hoàng đơn độc ở chung, lần
trước tại bờ sông đã muốn phá hư chuyện tốt của hắn và nữ hoàng, bất quá sau cùng được nữ hoàng
mệnh lệnh rời đi. Lần này thủ đoạn của nàng rõ ràng cao minh hơn một chút, lại nghĩ ra trò mời đi
nữ hoàng.
Trong lòng nghĩ như vậy, trên người điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn, cư lại chính
là Dịch tiểu di vừa rồi hắn tại trong phòng rửa tay gọi điện thoại tới.
- Mụ, ta đi nhận cú điện thoại đã.
Hướng Nhật vội vàng đứng lên.
- Ân.
Hướng mẫu cho là Teru tiểu thư gọi tới, không có phương tiện cho nàng nghe được, cũng không
có để ý.
Hướng Nhật rất nhanh chạy đến trong phòng rửa tay, phát hiện bên trong có một người, có thể là
khách bên trong tiệm cà phê, bất quá hắn không có ở ý, trực tiếp nhận nghe điện thoại hỏi:
- Có chuyện gì không?
- Ba ngươi có phiền toái rồi.
Dịch tiểu di câu nói đầu tiên khiến cho người nghe không thoải mái.
- Phiền phức? Phiền toái gì?
Hướng Nhật nhíu mày, hướng phụ bây giờ là đi nhận cháu cùng nữ nhi trở về, còn có thể có
phiền toái gì? Trước nàng đều đã gọi điện thoại tới, nói rất tốt, hiện tại lại đổi ý?
- Ngươi hãy nghe ta nói, chuyện cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, là những người đó bắt cóc
cháu cùng nữ nhi, xảy ra nội bộ mâu thuẫn, hiện tại chia làm hai phái, trong đó người 1 phái muốn
thả người, một phái khác kiên trì không tha, chuyện cứ như vậy giằng co xuống tới.
Dịch tiểu di giọng nói bất đắc dĩ hơn, cũng đồng dạng mang theo phẫn nộ, người phía dưới
không nghe lời, đổi thành ai cũng khó chịu.
Bất quá Hướng Nhật cũng sẽ không hiểu nàng, trực tiếp lạnh giọng nói:
- Nói cho ta biết địa chỉ.
- Yên tâm, dù cho bọn họ không thả người, cũng không dám làm khó dễ ba ngươi.
Dịch tiểu di an ủi, nhưng vẫn là nói ra địa chỉ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1085: Đau Đầu Với Kungfu
Đỉnh Cấp Lưu Manh Việt - Trung
***
Hướng Nhật vì không muốn mẹ lo lắng, vội tìm một cái cớ rời đi, nói là gặp bạn bè. Hướng mẫu
bởi vì nghe hắn hứa hẹn sẽ chịu ra mắt cha mẹ Thiết Uyển, hiện tâm trạng rất tốt, nhất thời không để
ý.
Bước ra đại lộ hắn vội vàng bắt taxi tới biệt tự Tôn Hòa. Trong lòng không đến mức quá lo
lắng. Với thân thủ của Hướng bá phụ, việc áp chế năm mười tên côn đồ là bình thường. Điều hắn lo
nhất là bọn chúng có con tim, nếu đem ra để uy hiếp sẽ là rất khó đối phó. Chỉ sợ Hướng bá phụ bị
thương. Nghĩ tới đây ánh mắt hắn trở nên lạnh lùng.
Ở trước cửa biệt thự Tôn Hòa, Hướng bá phụ không vội xông vào mà ẩn mình theo dõi nhất cử
nhất động của đối phương. Thân là quân nhân, những sự việc như thế này đối với ông đã là quá
quen thuộc. Cùng lúc ấy Hướng Nhật cũng vừa tới nơi, hắn đoán rằng Hướng bạ phụ chính là đang
ẩn nấp ở đâu đó tìm cơ hội. Thường thì cảnh sát hay quân nhân đều có chung một hành động là như
thế. Nghĩ vậy hắn không vội xông vào, mà tùy tiện tìm một chỗ ẩn nấp. Chủ yếu là hắn thật sự muốn
xem Hướng bá phụ sẽ ứng phó ra sao với loại tình huống này, với cả tự dưng xông vào thì khác nào
hớt tay trên của ông đâu. Hơn nữa Hướng Nhật cũng chả thèm bận tâm gia đình nhà họ Tôn sống hay
chết, nếu không vì lo cho sự an nguy của Hướng bá phụ chắc chắn hắn sẽ không rảnh mà đến.
Hướng Nhật sau khi quan sát một hồi, quyết định nhảy lên cái cây cổ thụ trước cửa. Ở góc độ
này hắn có thể thoải mái quan sát mọi góc độ trong nhà mà không ngại bị phát hiện. Bên trong nhà,
đồ đạc vương vãi khắp nơi, chuyện này chỉ có thể là do bọn đòi nợ làm ra. Thằng nhóc Tôn Thiên
Lục đang ngồi co ro trên góc ghế salong, không dám liếc ngang nhìn dọc. Mặt mũi băng bó vải
trắng, là những vết tích do Hướng Nhật dạy dỗ còn lưu lại. Ông bà Tôn gia nằm lăn lóc trên sàn,
Tôn Hòa khóe miệng be bét máu tươi. Chỉ có thể là do bị tra tấn mà thành. Lúc này hắn đang cố lết
ra ngoài cửa, miệng không ngừng van nài. Bên ngoài cửa là một đám người khá lộn xộn. Hết thảy
cũng tới tám người. Toàn thân ăn mặc nhếch nhác, dáng dấp chả đứa nào giống đứa nào, thoạt nhìn
chẳng khác gì bọn bảo kê đường phố. Hướng Nhật thầm cười, căn bản chỉ là một lũ tép riu, tuy
nhiên lại dám cãi lời bà dì út xem ra là có chỗ chống lưng. Hướng Nhật chỉ cần nhìn vị trí Tôn
Thiên Lam bị bắt ở đâu là biết ngay bọn “cãi lời.” Là bốn người ở bên trái. Một đứa đang giữ chặt
Tôn Thiên Lam. Nhìn dáng vẻ của nàng thì chưa có biểu hiện gì bị xâm phạm. Nhưng khuôn mặt
thanh tú lại mang nỗi tuyệt vọng, đáng thương. Sau vụ việc nàng nguyện trao thân cho hắn để đổi lấy
tự do cho em trai, Hướng Nhật cũng có hảo cảm không ít. Tính ra cô nàng cũng không phải là xấu
xa, sang chảnh, vẫn còn nét đáng yêu, thùy mị.
Phía bên phải, một gã thân hình cao lớn, mặt mũi hung tợn, đứng nhìn tên đang bắt Tôn tiểu thư
tỏ rõ ánh mắt giận giữ, hắn uy hiếp:
- Đình Lâm, mày hóa rồ rồi. Đến cả lời Dịch tiểu thư cũng dám không nghe theo. Định đi tìm cái
chết hay sao? Còn không mau thả người.
Thanh âm cuối cùng hắn gào lên dễ khiến người người kinh hãi. Đáng tiếc không có tác dụng với
Đình Lâm. Hắn khẽ hít một hơi từ mái tóc thơm mùi con gái của Tôn Thiên Lam. Cơ thể trở nên
sung sướng, miệng không tránh khỏi thèm khát lấp liếm môi. Bỏ ngoài tai lời thằng kia vừa nói, mà
chăm chú vào mỹ nhân thì thầm bên tai nàng:
- Đi thôi.
Hắn chẳng màng nhìn ngó xung quanh, một tay kéo Tôn Thiên Lam rời đi, ba thằng kia cũng
dửng dưng theo sau. Một màn này làm thằng mặt hung dữ tức đến muốn hộc máu mà quát lớn.
- Bắt nó lại!
Ba thằng theo hắn cứ như người máy mà xông lên, ba thằng kia cũng không ngại quay lại bồi
tiếp. Thằng mặt hung dữ nhắm ngay Đình Lâm mà nhảy bổ vào. Đình Lâm có chút giật mình vội
buông nữ nhân ra đánh trả. Tạm thời Tôn Thiên Lam được tự do. Ngay tức thời Hướng bá phụ thần
tốc chạy tới kéo nàng ra khỏi cuộc chiến. Quả nhiên tốc độ hơn người, từ ngoài cổng vào đến nhà
cũng hơn ba mươi mấy thước, ấy vậy mà cũng chỉ vài giây đã tới nơi. Tôn Thiên Lam thấy người
đến cứu là Hướng bá bá liền tỏ ra vui mừng, ông bà Tôn gia cũng bớt lo âu.
- Cháu không sao chứ? - Thuận miệng, Hướng bá phụ hỏi thăm.
Tôn Thiên Lam tỏ ra lễ phép lạ thường, sắc mặt ôn hòa nhẹ giọng trả lời:
- Dạ! Cháu không sao.Hướng bá phụ không hỏi gì thêm, chỉ đứng nhìn nhóm người đang chọi
nhau. Khuôn mặt vẫn điềm tĩnh, căn bản là không để chúng vào mắt. Nhưng khoảnh khắc ấy chưa
được bao lâu thì bị cắt ngang, bởi nhóm người của thằng mặt hung dữ đã bị đánh bại, hiện nằm la
liệt trên sàn. Quả nhiên hắn vốn không xem thằng kia ra gì ngay từ đầu là có lý do chính đáng. Mà
Hướng bá phụ bên này cũng có chút cảnh giác. Nếu không phải thằng này dụng kungfu thì Hướng bá
phụ sẽ không cảnh giác như vậy. Ai dè ở cái nơi này lại gặp một thằng biết Vịnh Xuân. Hơn nữa
thân thủ cũng không phải là hạng “mèo mả gà đồng.” Một màn liên hoàn quyền vô cùng thư thái nhẹ
nhàng, nhưng uy lực đã chứng thực chỉ trong nháy mắt đã hạ gục bốn gã to con gấp đôi người hắn.
Loại kungfu này Hướng bá phụ đã nghe nói qua, trước mắt ông sẽ không ngại thằng nhóc, mà cái
ông lo lắng là thế lực đứng đằng sau phái Vịnh Xuân, tuyệt đối không thể xem nhẹ. Như thế nào lại
có một thằng đệ tử Vịnh Xuân đi làm cái chuyện hèn hạ, cướp bóc này? Chẳng phải phái Vịnh Xuân
rất chú tâm vào rèn đạo đức hay sao? Nếu vậy thì thằng nhóc này rất có thể là loại phản sư. Như
vậy Hướng bá phụ cũng không cần phải nương tay.
Lúc này thằng tên là Đình Lâm mới hả hê, vặn vẹo các khớp tay, khớp cổ như thể là vừa trải qua
một màn khởi động cực kỳ thoải mái. Hắn tập trung sự chú ý lên người Hướng bá phụ, nhìn thoáng
qua thì thân hình cao to lực lưỡng, toàn thân toát ra khí chất có thể dọa người. Nhưng ánh mắt hắn
vẫn lộ rõ vẻ khinh thường, không phân biệt trên dưới mà nói:
- Mày là thằng nào? Khôn hồn thì để con bé kia lại rồi cút ngay!
Tôn Thiên Lam mặt mũi bỗng trở nên lo lắng, đứng nép sau lưng Hướng bá phụ. Với thân hình to
lớn như cây trụ, nàng thoáng qua cũng có một chút an tâm.
Hướng bá phụ tuy rằng nóng tính, nhưng đối mặt với tình huống chẳng khác nào đi làm nhiệm vụ
thì trở nên vô cùng điềm tĩnh khuyên bảo:
- Chúng mày có thể đi, nhưng toàn bộ người nhà họ Tôn tuyệt đối phải ở lại.
Giọng nói âm trầm, nghiêm nghị của ông không những không có tác dụng, trái lại còn tăng thêm
vẻ tức giận cho Đình Lâm.
- Mẹ. Lão già nhiều chuyện. Tao cho mày lựa chọn cuối cùng. Mày định bắt tao phải làm cho
mày tàn phế hay là cút nhanh đây?
- Được... - Lời này nói ra làm tim Tôn Thiên Lam như vỡ tung, mặt mũi trắng bạch. Chút hi
vọng cuối cùng xem ra là tan vỡ rồi. Bây giờ liệu mình có thể chạy thoát không?
Bên kia, Đình Lâm cũng tỏ vẻ đắc ý. Thân thủ của mình hắn hiểu rõ, đừng nói là một lão già đô
con mà mấy chục thằng đô con hắn cũng chấp hết. Thế nhưng mặt hắn bỗng tái sầm lại, mà Tôn
Thiên Lam cũng bị chấn động. Hướng bá phụ không có đi đâu hết mà tiến đến gần Đình Lâm hơn.
- Tao cho mày cơ hội cuối cùng. Tự bò ra khỏi đây hoặc tao phải khiến mày bò không được mà
lăn cũng không song.
Thần thái Hướng bá phụ vô cùng uy nghiêm. Sắc mặt lạnh như băng, đôi mắt toát ra những đạo
quang sâu sắc, tràn trề kinh nghiệm chiến đấu.
- Láo...
Dứt lời, Đình Lâm vận quyền đánh thẳng vào mặt Hướng phụ. Nhưng rồi hắn tái mặt, vì nhận ra
mình đang đánh vào không khí. Thân hình Hướng phụ không chạy đi đâu cả mà chỉ áp sát bờ vai
phải của hắn, mượn lực của chính hắn khẽ lắc mình thì Đình Lâm vô lực mà bay lùi ra sau, chân
tiếp đất mà mất hoàn toàn lực không chế, cứ thế mà đập người vào cánh cửa, mặt kính vỡ tan tác,
miệng phun một ngụm máu tươi gã gục trên sàn.
Thật khủng khiếp! Hướng Nhật ở trên cây mà chấn động, Tôn Hòa vốn đã hiểu rõ thủ trưởng của
mình nhưng cũng kinh ngạc với sức mạnh ngày một lớn của Hướng huynh. Thằng nhóc tóc trắng
cũng mở to mắt quan sát như thể gặp phải siêu nhân. Tôn Thiên Lam thở phào nhẹ nhõm, khẽ ôm
ngực tựa hồ là đang kiềm chế nỗi sợ lúc bị bắt. Lòng Hướng Nhật có vài câu hỏi, vì hắn cũng không
nghĩ thằng tên Đình Lâm kia lại dễ dàng bị đánh bay đến thế. Ban đầu hắn đã nhìn rõ, thân thủ của
gã cực kỳ vững chắc, lực lượng rồi dào, bước đi nhẹ như bay, là biểu hiện của người luyện võ đã
tới đỉnh điểm. Nhưng xem ra thân thủ của Hướng phụ còn gấp mấy chục lần gã. Rốt cuộc đấy là
kungfu gì? Hướng Nhật lại liên tưởng đến La Nhứ và mới đây là bác gái Phạm Thải Hồng. Trong
lòng không khỏi kính nể, nếu không phải lực lượng hắn cao hơn thì sớm đã bị làm cho mất mặt rồi,
khéo còn ăn hành no. Xem ra, lực lượng cường đại cũng không phải là nhất. Hắn chính là đang đau
đầu về chuyện này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1086: Chuyện Thật Không Thể Đùa
Mấy thằng kia chỉ cần không ngu cũng biết ai là người phải đi. Bọn chúng chỉ có thể nhanh
chóng dìu Đình Lâm, lòng chỉ muốn mau mau rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Hướng bá phụ cũng
không tỏ ra quan tâm, ông thật muốn báo cảnh sát, nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì chuyện này không hay
ho gì. Có cảnh sát chen vào càng thêm rắc rối. Trước khi đi, Đình Lâm cố liếc nhìn Hướng bá phụ,
khắc sâu gương mặt ấy trong lòng, miệng nở nụ cười quỷ dị, ánh mắt dâng trào ý niệm trả thù.
Hướng bá phụ vội vào nhà hỏi thăm Tôn Hòa và vợ của ông ta. Tôn Hòa cảm kích, nói lời cảm
ơn không ngớt. Tôn Thiên Lam cũng đã bình tĩnh trở lại, nàng đang tính vào nhà thì chợt cả kinh. Ở
trên cây Hướng Nhật cũng đã nhìn thấy hai người tiến tới trước cửa, một già một trẻ. Già khoảng
năm mươi, trẻ mới mười sáu mười bảy tuổi. Cả kinh ở đây là Đình Lâm đang bắt chuyện với họ. Vẻ
mặt của hắn rất hoảng hốt, tựa như nhìn thấy quỷ. Hắn cung kính hết mực chào:
- Sư phụ, Phương thiếu gia. Người phải trả thù cho con.
Ặc. Hướng Nhật ở trên cây không tránh khỏi xúc động. Lại thêm một tiểu tử nhà họ Phương xuất
hiện. Thấy hắn chăm chú nhìn ngắm thân thể của Tôn Thiên Lam mà miệng như muốn nhỏ dãi. Tựa
hồ đang mơ mộng nhìn thấy thân thể nàng lõa lồ, phô bày hết những chỗ bí ẩn mê hoặc lòng người.
Quả thật Tôn Thiên Lam không thể nói là không xinh đẹp. Khuôn mặt trong sáng, kiêu kỳ. Tóc đen
mượt và đường cong thật hết sảy. Không cần nói Hướng Nhật cũng biết, hắn chính là sai người đến
bắt nàng đi để “phục vụ” hắn. Chắc do đợi quá lâu, sốt ruột nên mới chạy tới. Kể ra thì thằng nhóc
này cũng biết hưởng thụ gớm, mới mười sáu mười bảy tuổi đã thích thú với cái kiểu “ăn - chơi”
này. Lại tính lái máy bay bà già đây mà. Con cháu nhà họ Phương xem ra chả được đứa nào nên
hồn, bất quá hắn cũng không ngại dạy dỗ luôn tên này. Tuy nhiên, hiện tại chưa phải lúc để ra tay,
hắn vẫn còn muốn xem hai tên này sẽ dở trò gì. Đặc biệt chú ý đến lão già kia, thân là sư phụ, thế
mà đệ tử căn bản lĩnh ngộ chưa bằng một phần trăm lực lượng của ông ta. Điều này tạo cho người ta
câu hỏi “tại sao lại có sự chênh lệch lớn đến như vậy?” Mà chuyện này cũng không phải là hiếm. Tỉ
như Trương lão và đệ tử của ông, thật chả khác nào một giọt nước so với một chén nước. Nghĩ tới
Trương lão, Hướng Nhật chợt phát giác, quả nhiên lão già trước mắt thần thái phi thường, khắp
người tỏa ra khí chất không phải khiến người ta sợ mà khiến người ta hồn bay phách lạc. Hệt như
Trương lão. Hắn thật không nghĩ trên đời này lại có nhiều kẻ biến thái như vậy. Không phải mật giả,
cũng chẳng phải dị năng hay huyết tộc nhưng sức mạnh cũng có thể coi như thần thánh.
Hướng đối diện, Tôn tiểu thư không khỏi cau mày vì bị người ta soi mói từ chân lên đầu. Đặc
biệt nhìn đâu không nhìn lại chăm chú vào những chỗ nhạy cảm. Cảm giác bị người ta “ngắm nhìn”
kiểu này chính là cực kỳ khó chịu. Dù sao nàng cũng là một thiên kim tiểu thư, đứng trên cao hàng
trăm, hàng ngàn thằng đàn ông mơ ước cũng không với tới. Nàng quắc cho tiểu tử họ Phương ánh
mắt ghê tởm rồi lạnh băng chạy vào cầu cứu Hướng bá phụ. Hướng bá phụ lập tức đi ra cửa, vừa
đúng lúc chúng đang nói chuyện.
- Đình Lâm, mày như thế này rốt cuộc là bị kẻ nào đánh?
Lão già lên tiếng chất vấn.
- Đình Lâm quay lại nhìn thì gặp ngay Hướng bá phụ, hắn hung hăng nói:
- Chính là nó, là nó. Người phải trả thù cho con.
- Câm mồm! - Lão già tát ngay vào mặt Đình Lâm khiến hắn chao đảo té ngã. Tiểu tử họ Phương
hơi run sợ mà tự động lùi lại vài bước. - Tao thật không nghĩ mày lại vô dụng đến vậy. Chỉ là một
kẻ to xác mà cũng đánh không lại. Thật phí công tao dạy dỗ mày mấy năm trời.
Bên kia Hướng bá phụ đi tới, thuận miệng hỏi:
- Mấy người là ai? Nếu không có việc gì vui lòng đi cho.
Hướng bá phụ không muốn dây dưa nhiều, mặc dù vẫn biết lời nói của mình sẽ không có tác
dụng, nhưng ít nhiều cũng từ miệng đối phương moi ra chút thông tin trước khi động thủ.
Mà bên này, lão già lại tưởng người trung niên to lớn kia sợ hắn. Trong đầu càng thêm khinh
thường.
- Mày đừng giả ngu. Đánh đệ tử của tao ra nông nỗi này, giờ mày tính sao?
Tiểu tự họ Phương lấy hết cản đảm chen vào một câu:- Nếu ngoan ngoãn mang cho tao con bé
kia thì mọi chuyện coi như xong.
Lão già khẽ hừ một tiếng, làm tiểu tử họ Phương giật bắn người, nhưng rồi cũng nhanh chóng thu
lại cơn giận. Nếu không phải nể Phương lão gia thì lão tử đã băm mày thành ngàn mảnh rồi. Hắn
nhạt nhẽo nói lại:
- Thôi được rồi. Chỉ cần mày chịu giao con bé kia ra thì chuyện hôm nay coi như xong.
- Ông định đùa với tôi hả? - Hướng bá phụ quát. - Thằng thầy mất nết chẳng trách thằng đệ tử
mất dạy. Để ta nói cho các ngươi biết. Bây giờ có ta ở đây, các ngươi đừng mong làm càn. Khôn
hồn thì biến ngay!
Hương bá phụ đứng chắp tay sau lưng, trông bộ dáng thật ôn hòa, thư thái, nhưng cũng thật uy
nghiêm.
- Mày là đệ tử của ai?
Thấy lời nói của Hướng bá phụ tựa hồ phát ra uy lực của người học võ. Lão già trái lại không
nóng, lại càng không sợ. Chỉ là có chút hiếu kỳ.
Hướng bá phụ cười nhạt.
- Đáng tiếc, người như ông không xứng để được nghe danh của cao nhân.
- Tao đây chính là đệ tử đời thứ 21 của Tiêu Dao phái. Hiểu biết vô số loại võ công trên đời,
mày tưởng không nói thì tao không biết moi ra à.
Hai cha con Hướng Nhật biểu lộ cảm xúc không ai giống ai. Hướng Nhật không tỏ ra quá ngạc
nhiên, bởi hắn biết trên đời này vẫn tồn tại Thiên Ưng Môn, vốn dĩ là môn phái có từ xa xưa, mà
người đời tưởng đã biến mất từ lâu. Chỉ là không ngờ còn có cả Tiêu Dao. Đây chẳng phải nói
truyền thuyết vốn bắt nguồn từ sự thật hay sao? Nếu vậy thì sẽ có Nga My, Di Hoa Cung. Toàn là
những môn phái chỉ thu nhận đệ tử nữ. Hơn nữa còn vô cùng xinh đẹp, thoát tục. Nghĩ tới đây,
Hướng Nhật mém chút nữa thèm nhỏ dãi. Trong đầu không tránh khỏi sinh hoang tưởng về thú vui
hoan lạc, dâm dục.
Hướng bá phụ thật sự cũng có chút biến sắc, nhưng cũng không có để lộ ra bên ngoài. Ngày ấy
vị cao nhân kia cũng chính là do giao đấu một mất một còn với người của Tiêu Dao mà bị trọng
thương không hề nhẹ. Khi còn là quân nhân, không ít lần đóng quân ở rừng núi, chính là khi ông đi
tuần đã gặp được vị cao nhân ấy. Mặc dù người của Tiêu Dao kia không rõ là đã chết hay còn sống,
vì trong lúc giao chiến cả hai đều rớt xuống núi, nhưng ông có nghe cao nhân nói đó là một người
phụ nữ xinh đẹp, tao nhã nhưng lạnh lùng và rất cô ngạo.
- Nếu ông là người của Tiêu Dao, hẳn phải biết người của Tiêu Dao đều là những thi nhân mặc
khách, văn chương điêu luyện, nói năng lịch thiệp, cử chỉ nho nhã. Hết thảy đều là những người tài
hoa, tinh thông cầm kỳ thi họa, am hiểu sâu sắc âm luật và vũ điệu, thích ngao du sơn thủy, tiêu diêu,
thư thái, thả mình vào văn thơ. Người như ông làm sao xứng để được gọi là đệ tử Tiêu Dao? Không
chừng chỉ là cái cớ để đôn thân phận lên mà thôi.
- Ăn nói hồ đồ!!!
Hẳn là bị chọc chúng tim đen, lão già bỗng nổi cáu, hỏa khí đầy mình, vận quyền ra đánh. Một
bên Hướng bá phụ cũng sẵn lòng tiếp chiêu. Hai người đánh tới đánh lui, Hướng Nhật ở trên cây
như được mở rộng tầm mắt. Đánh đấm kiều này, đây mới là lần đầu tiên hắn thấy ở ngoài đời, đánh
thế nào mà cứ như phim ảnh. Vô cùng ảo diệu, phi thường.
Lão già quyền pháp nhẹ nhàng, bay bổng tựa chim di. Thoạt nhìn quá đơn giản, nhưng ẩn trong
mỗi đường quyền là vô số nét tinh túy, và hiểm họa giết người. Mà Hướng bá phụ cũng không tỏ ra
vất vả, tuy rằng chiêu thức không nhanh, không chậm, nhưng lại vững chắc tựa như núi. Mỗi lần di
quyền đều để lại dư ảnh dễ khiến người hoa mắt. Rõ ràng là Dã Mã Phân Tông, Bạch Hạc Lượng
Xí, Ngọc Nữ Xuyên Thoa, Thanh Long Xuất Thủy. Là tên những chiêu thức hắn vẫn hay nghe mấy
ông bà già đọc khi tập dưỡng sinh. Nhìn miết đôi khi quen luôn, chỉ cần thoáng qua là biết Hướng
phụ xuất chiêu gì. Không nghi ngờ gì nữa, đây là Thái Cực Quyền. Chỉ là quá mức ảo diệu, chứ
không phải chỉ là một cái thân biết di động theo chiêu thức một cách máy móc.
Hướng bá phụ liên tục nhíu mày, đây là lần đầu tiên ông gặp phải kẻ thù mạnh cỡ này. Chuyện
thật không thể đùa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1087: Mày Muốn Chết Kiểu Gì?
Thần kinh Hướng bá phụ rơi vào trạng thái tập trung tối cao. Đối thủ của ông không chỉ nhanh
mà lực lượng còn vô cùng hùng hậu. Bất quá, tuy rằng Thái Cực Quyền có thể chống đỡ được
nhưng chỉ cần bị trúng một quyền là Hướng bá phụ sẽ thua ngay. Xem thần thái của lão già thì vẫn
còn chưa đánh hết sức, thực lực mới chỉ nằm ở chế độ thăm dò. Hắn vừa đánh vừa luyên thuyên:
- Thì ra là Võ Đang Thái Cực Quyền Cổ Phổ 13 thức. Thiên hạ đương thời số người học được
cổ phổ chỉ đếm trên đầu ngón tay. Mày nên mừng vì điều đó đấy.
Hướng bá phụ cũng không có vẻ gì là ngạc nhiên, khi xưa vị cao nhân kia có nói, một đống
chiêu thức của nhà họ Trần, họ Dương đương thời chỉ là một mớ kungfu thô thiển, sự tinh túy, ảo
diệu, thần bí chỉ nằm trong khẩu quyết và cổ phổ nguyên thủy do chính Trương Tam Phong sáng tạo
ra. Bởi vì chỉ truyền cho người có duyên nên số người học được cổ phổ hoàn toàn chỉ có vài người
trên thế giới này. Những ai có thể hiểu được tinh hoa, những điều bí ẩn, sự diệu kỳ của môn võ này
thì đã không còn ở phạm vi nhân loại nữa.
Đợi một lúc không thấy Hướng bá phụ nói gì. Lão già lại nói tiếp:
- Thiên hạ có câu “thiên hạ võ công, vô kiên bất phá, duy khoái bất phá” (Võ công thiên hạ dù
không có gì phá giải được nhưng chỉ cần có tốc độ vượt bậc thì vẫn sẽ phá giải được) tuy nhiên thái
cực lại đi ngược với đạo lý ấy, thành ra nó được ca tụng là môn kungfu lợi hại nhất của loài người.
Bởi vì tao nhanh, chậm, mạnh mẽ bao nhiêu cũng đều bị phá giải trước thái cực quyền. Tuy nhiên
nếu tao nhanh tới mức mày không thể chế ngự nổi thì sẽ thế nào? Dù cho nét tinh túy của thái cực là
lấy tĩnh chế động, lấy nhu khắc cương, lấy thực đánh hư, mượn sức phát lực, đoán lực mà hoạt,
nghe kình mà phát, nhưng lực lượng không đủ thì chiêu thức cũng chẳng khác nào gió thoảng mây
bay.
Lời hắn vừa dứt là lúc mà mọi ánh mắt đều mở to, tập trung hết mức vào người hắn. Thân hình
lão già bỗng hóa thành bảy tám người bủa vây lấy Hướng bá phụ.
“San San Lục Ảnh”
Một đòn liên hoàn cước, mạnh mẽ như vũ bão, Hướng bá phụ nhất thời rơi vào lúng túng, không
cách nào chế ngự hết một đòn sáu cước lại còn bị phân tâm bởi những ảo ảnh của lão già tạo ra.
Ông bèn hứng chịu một cước lên vai trái, lại bị một cước ngay trung bộ và cuối cùng là ngay giữa
ngực. Cả người vô lực bay lùi về sau, ngã lăn vài vòng trên đất, miệng phun một ngụm máu tươi.
Tiểu tử Phương tam âm thầm đắc ý. Hắn nhìn bộ dạng Đình Lâm mà cảm thấy đáng thương.
Thằng sư phụ tài giỏi đến đâu thì thằng đệ tử yếu kém đến đó. Hắn vẫn là không ưa gì tên Đình Lâm
này. Cũng bởi cái kế hoạch thu phục mỹ nữ tưởng như sắp hoàn thiện thì lại phải đi đường vòng.
Vốn dĩ hắn đã dùng không ít công sức để thâu tóm cái doanh nghiệp nhà họ Tôn, khiến họ Tôn bị
phá sản, phải đi vay mượn, nợ nần chồng chất. Hắn lại dẫn dụ cho Tôn Hòa tìm Dịch Tiểu Quân để
vay tiền, và âm thầm cài nội gián vào người của nàng ta. Đợi đến khi người của nàng vào đòi tiền,
tiền không có ắt sẽ bắt Tôn Thiên Lam làm con tim. Nhân cơ hội ấy, Phương tam chỉ việc chạy tới
giải cứu mỹ nhân thế là sẽ có được tình cảm của nàng. Đáng tiếc một kế hoạch anh hùng cứu mỹ
nhân hoàn hảo như thế lại bất thành. Cuối cùng, hắn chỉ có thể dày mặt mà đưa ra một thỏa thuận
siêu lòng người. Rằng sẽ trả hết nợ và lấy lại công ty cho nhà họ Tôn, đổi lại Tôn Thiên Lam phải
làm người đàn bà của hắn. Nghĩ đến đây hắn không khỏi cười khoái trá, tâm tư lại nảy ra ý niệm
khoái lạc cùng với nàng giường chiếu một phen.
Hướng Nhật đang tính xuất đầu lộ diện thì thấy Hướng bá phụ đã đứng dậy. Trong lòng ông thừa
biết, không sớm thì muộn cũng sẽ có kết cực như vậy. Ông quay đầu về phía gia đình bốn người Tôn
Hòa, nháy mắt ra tín hiệu. Tôn Hòa hiểu ý liền gật đầu. Rồi trên tay Hướng bá phụ đã sớm cầm một
quả bóng như trái bi a, ông không do dự mà ném ngay trước mặt lão già. Một màn khói đỏ cay xè
phun ra dày đặc, lại thêm những tiếng pháo nổ giòn giã ở khắp tứ phía.
“Khai Thái Cực”
Hương bá phụ di chân và tay phải vòng cung, áp sát lão già, đồng thời tay trái đặt lên cổ, tay
phải đặt một bên hông phải, cứ thế vừa tạo thành một đòn khóa lại cũng là một đòn công. Hướng bá
phụ dốc toàn lực lượng đánh bay lão già nhưng đáng tiếc hiệu quả không được như mong đợi, lực
lượng không đủ lớn để áp chế đối thủ. Ông bèn nhân lúc khói chưa tan mà lặn mất tăm tích.
Lão già bị trúng đòn, tuy không hề hấn gì nhưng cực kỳ cáu giận. Đây là lần đầu tiên hắn được
nếm thử Khai Thái Cực, quả nhiên cực kỳ khó chịu. Cơ thể mất đi khả năng kháng cự cùng chống
đỡ, chỉ cần lực lượng mạnh thêm chút nữa thì đảm bảo ăn hành no.
Khi đám khói tan đi cũng là lúc mọi người nhà họ Tôn cùng với Hướng bá phụ biến mất không
để lại dấu vết. Khuôn trang rộng lớn chỉ toàn là cỏ, rất quãng đãng, phù hợp để ngắm nhìn xung
quanh. Đáng tiếc người không thấy là không thấy. Phương tam nóng lòng không chịu được, vội chạy
vào nhà quan sát. Khi hắn vừa bước đến cửa thì bỗng từ đâu xuất hiện một thân hình cản lại.
- Đứng lại thằng cặn bã!
Hướng Nhật đứng ngay trước cửa chặn lại. Kịch hay bây giờ mới có đất diễn.
Phương tam không hiểu vì sao lại bỗng dưng xuất hiện một thằng ranh con, dám cả gan chặn
đường mình. Thầm nghĩ chỉ là ảo giác làm mờ mắt. Và dựa vào cách ăn mặc của Hướng Nhật, hắn
mơ hồ đoán Hướng Nhật chắc là một thằng ở đợ. Hắn liền lên mặt quát:
- Mày là thằng nào? Liệu hồn cút ngay!
Hướng Nhật cười lạnh, câu này phải để hắn nói mới đúng chứ.- Lý do?
Phương tam thấy lời nói của mình không đủ sức uy hiếp lại càng trở nên bực tức. Nghiến răng
nói:
- Nếu mày muốn chết tao đây sẵn lòng. Phương lão tử muốn đuổi người mà còn cần lý do sao?
Hướng Nhật dửng dưng.
- À một thằng không có não mà cũng biết sủa cơ đấy.
- Mày...
Phương tam nộ khí xung thiên dơ tay tát ngay vào mặt Hướng Nhật, chỉ là tay còn chưa kịp dơ
lên thì đã bị ăn hai cái tát vào hai bên má và một đạp bay từ cửa ra ngoài cổng. Lão già thấy thế vội
nhảy lên đỡ. Lúc này thân thể Phương tam đã mềm nhũn, đầu óc rơi vào trạng thái bất tỉnh.
Hướng Nhật phủi tay mấy cái, lặng lẽ bước ra ngoài làm như không để ai vào mắt.
Lão già nhìn từ đầu đến chân, chỉ thấy đó là một thằng nhóc mới mười lăm, mười sáu tuối.
Người gầy guộc, nhìn chỉ hơn que củi một tý. Trông bộ dáng có phần ẻo lả, yếu đuối. Thầm nghĩ
hắn giỏi lắm cũng chỉ biết vài ba món võ công thô thiển, cùng lắm chỉ có thể bắt nạt mấy tay mơ.
Nghĩ vậy, lão cảm thấy không cần động thủ, tin chắc nói vài lời dọa dẫm hắn sẽ chạy mất dép. Lão
hắng giọng:
- Tiểu tử. Ngay cả con Phương Đại, cháu của Phương lão gia mà cũng dám đánh sao?
- Tao rất tiếc, ta không ngại vấn đề gia tộc. Tao thích đánh ai là quyền của ta. Mày có ý kiến gì
không? - Hướng Nhật châm trọc.
Lão già lại tưởng Hướng Nhật vốn là không biết gì. Cái loại “ếch ngồi đáy giếng” còn trẻ nên
nói năng ngông cuồng. Lão già lại tiếp tục khăng khăng “giảng đạo”:
- Nhà họ Phương không chỉ giàu có, đứng vào hàng ngũ giới thượng lưu của Bắc Kinh, mà còn
có địa vị trong chính trị Trung Hoa. Ngay cả nguyên thủ quốc gia cũng phải nể mặt. Thế nào, đã biết
sợ chưa?
Hướng Nhật thở dài, chỉ vào miệng lão già:
- Giờ mày muốn vỡ mồm tao cũng không ngại ra tay trợ giúp đâu.
Lão già hiểu ý, máu nóng nổi lên đỏ khắp mặt, tựa hồ trong mắt, mũi, tai đều đang muốn phun ra
lửa.
- Ranh con, mày hết thuốc chữa rồi.
- Rất tiếc, tao không cần uống thuốc. Chi bằng mày nên uống thì hơn, mà uống nhiều một chút
mới phải. Bây giờ có phải là rất tức đúng không? Tao thật lòng khuyên mày nên cắn lưỡi tự tử cho
bớt đau khổ.
Hướng Nhật cười lạnh lùng, nói tiếp:
- Hôm nay lẽ ra tao sẽ tha mạng cho mày, nhưng mày vừa đắc tội phải một người không nên đắc
tội. Mày muốn chết kiểu gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1088: Bài Học Vô Giá
Lão già không thể tin nổi, ngay cả những lời dọa dẫm của lão xem ra cũng chỉ là nước đổ lá
khoai. Lần đầu tiên trong cuộc đời lão gặp phải một thằng nhóc bố láo như hắn.
- Cuộc đời tao tung hoành bao nhiêu năm trời, kết thù oán với vô số người. Bất quá tao cũng
không ngại tiễn mày về Tây Thiên.
Lão già tiến sát Hướng Nhật, bước đi mà cứ ngỡ là lướt trên mặt đất. Tuy phi thường, mạnh bạo
nhưng trông thế nào vẫn là nhẹ như gió thoảng, uyển chuyển như điệu múa, lão đá một cước nhắm
ngay giữa trán Hướng Nhật. Hướng Nhật theo phản ứng có điều kiện liền đưa tay ra đỡ. Một nguồn
lực lượng dồi dào ập vào cánh tay hắn, hắn chợt nhíu mày, biểu hiện khuôn mặt không giám tin.
Thân thể run lên nhè nhẹ, mém chút nữa bị lùi lại một bước. Quá mạnh! Mạnh còn hơn cả Phạm
Thải Hồng - một dị năng giả cấp năm. Đây là sức người sao? Hướng Nhật mơ hồ tự hỏi chính hắn.
Lão già cũng biểu lộ khuôn mặt không kém. Một cước này đá bay một đầu tàu hơi nước nặng
200 tấn không khác gì đá khúc gỗ. Thằng nhóc này làm sao có thể? Luận về tuổi đời, không thể nào
mà học được kungfu tới trình độ “võ đạo” (phân khúc cảnh giới cao nhất của kungfu) Lão già cũng
không có lạ gì mấy đứa dị năng, nếu đỡ được đòn này thì chắc chắn phải đạt trình Chấp Năng Giả
trở lên. Tuy nhiên trên người Hướng Nhật, cho dù lão có nhìn thế nào cũng không cảm thấy năng
lượng của dị năng giả. Lão chỉ có thể suy đoán hắn chính là mật giả.
Hướng Nhật thật không thể tin được năng lực của Hướng bá phụ thần kỳ đến mức có thể miễn
cưỡng giao đấu vài hiệp với một người có trình độ ngang Chấp Năng Giả. Chẳng trách lúc trước
biểu diễn lực lượng trước mặt ông, mà xem ra có khi ông còn muốn cười vào cái mặt mình rồi.
Đã đỡ được đòn thì Hướng Nhật không dễ gì bỏ qua, hắn dồn toàn lực lượng đánh vào má phải,
lão già phản ứng ngay tức thì đưa tay ra đỡ, đồng thời chân trái vừa ra đòn khi nãy chuyển thành
đòn đánh bằng gối, đánh vào trung bộ Hướng Nhật. Hướng Nhật lại dùng tay phải nện ngay đùi của
lão già nhưng thất bại, lão già uyển chuyển thu chân về, nhưng bất ngờ chuyển hướng đá vòng ra sau
toan đánh vào đầu Hướng Nhật. Hướng Nhật không ngờ lão già lại dùng kế dương đông kích tây
nên chỉ kịp lắc mình né đòn và kết quả là bị lão đá tạt vào ngực, cả người mất đà lùi lại vài bước.
Mặc dù hắn lực lượng cường đại, việc bị thương là không có khả năng, nhưng để một Chấp Năng
Giả cho ăn hành thì thật sự quá mất mặt. Hướng Nhật mặt nóng bừng, hùng hổ Thuấn Di ở mức cao
nhất, thân hình biến mất vào không gian, ngay cả âm thanh cũng không nghe thấy, cứ thế hắn tiếp cận
lão già nhắm ngay một bên cổ mà đánh. Khi nắm đấm chạm vào thì một màn quỷ dị làm hắn quá ngỡ
ngàng, không ngờ thứ hắn vừa đánh chỉ là ảnh ảo. Khi nghe tiếng bước chân ở một khoảng xa, hắn
nhìn lại thì thấy lão già đã đứng ở đó, hắn lại tiếp tục Thuấn Di nhưng thất bại. Hướng Nhật lần này
không thể nhịn nổi, liền đứng một chỗ dùng Kiếm Chỉ, nhưng thất bại lại nối tiếp thất bại. Thân ảnh
lão già như làn gió, mặc dù để lại di hình, nhưng tưởng tượng lại có khi nhanh hơn cả tốc độ Thuấn
Di của hắn, hay đây chỉ là thuật che mắt?
“Vi Bộ - Quỷ Khóc Thần Sầu”
Một loạt mười mấy người bủa vây lấy Hướng Nhật, Hướng Nhật hoàn toàn không cách nào phân
biệt đâu là ảnh ảo, đâu là người thật. Đùng một cái, một nhóm người lao vào đánh hắn tới tấp,
Hướng Nhật đánh bên trái lại đá bên phải, đánh bên phải lại đá bên trái, đánh trước đánh sau, nhảy
lên mà đá nhưng hoàn toàn chỉ đánh vào ảnh ảo, mà khắp người hắn thì chỗ nào cũng bị đánh.
Hướng Nhật tức điên lên, dùng hai tầng lĩnh vực phóng lan tỏa ra xung quanh. Ảo ảnh lập tức tan
biến, nhưng lão già đã sớm ẩn thân không để lại dấu vết.
Hướng Nhật được một phen mở mang tầm mắt, lần đầu tiên trong đời hắn hai lần được nhìn thấy
kẻ có lực lượng kém hơn vẫn có thể chống lại kẻ mạnh hơn. Ví dụ ấy không ai khác ngoài Hướng bá
phụ và lão già kia.
“Tiêu Dao Tuyệt Học - Ảm Nhiên Tỏa Hồn Khúc”
Từ trong không trung, hòa với tiếng gió, vang vang giai điệu của sáo trúc. Một điệu nhạc buồn
da diết, gợi cho Hướng Nhật nhớ lại chuyện đau buồn nhất trong đời hắn. Đó là ký ức thời thơ ấu
của một đứa trẻ mồ côi, tủi thân khi đứng nhìn những đứa trẻ vui cười, nhõng nhẽo trong vòng tay
của cha mẹ. Hắn ngay lập tức rơi vào trầm cảm, hoàn toàn đánh mất ý trí chiến đấu.
Một lát sau, thanh âm sáo trúc lại chuyển qua cuồng bạo, mãnh liệt, khiến Hướng Nhật nhớ lại
lòng hận thù sâu sắc nhất trong đời hắn, chính là bị lũ đàn em phản bội. Hướng Nhật như biến thành
kẻ điên, hoàn toàn mất tỉnh táo mà đánh loạn xạ vào không khí.
Một lát sau, thanh âm sáo trúc lại chuyển sang bi ai, oán trách, khiến Hướng Nhật buộc phải nhớ
lại chuyện khiến hắn dằn vặt, day dứt lương tâm. Đó là chuyện tình đầy luyến tiếc sảy ra mười năm
trước với Trứu Văn Tĩnh và Tống Thu Hằng. Hắn từ điên dại lại thêm điên cuồng, ngu ngốc mà tự
đánh chính mình.Lúc ấy lão già mới lộ diện, lão luyên thuyên trước cơn điên dại đáng thương của
Hướng Nhật:
- Ảm Nhiên Tỏa Hồn Khúc chính là khiến người ta sống không bằng chết. Buồn, đau, tức, thống
khổ mà sinh ra hại chính mình. Đời người không ai có thể thoát khỏi “tham sân si” “thất tình lục
dục”. Ha ha ha...
Lão kết một thủ ấn kỳ dị trên sáo trúc, tựa hồ muốn phóng ra một nguồn lực lượng có thể giết
chết Hướng Nhật trong trạng thái mất khả năng phòng ngự.
Ngay lúc ấy, một thân hình to lớn chạy như bay đến, tát vào mặt Hướng Nhật một cái làm hắn
như tỉnh lại từ giấc mộng. Giật mình gọi:
đọc truyện với //truyeｎcuatui.net/
- Cha.
- Ừ - Hướng bá phụ kiên định từ ý trí đến thần thái sắc mặt, nghiêm túc nói:
- Tiểu Hướng. Cách đánh của con có vấn đề rồi. Chủ yếu chỉ dùng lực lượng mạnh hơn để áp
chế đối phương mà không trau dồi thân pháp. Việc này chẳng khác nào lấy voi đè kiến, nhưng nếu
con gặp phải một con voi thì con có đè nổi không? Ta nghĩ không cần phải dạy con chiêu thức võ
công. Thật ra chiêu thức chỉ là một món kỹ nghệ qua mắt những kẻ gà mờ. Sức mạnh thật sự chỉ nằm
ở ba thành tố: Lực lượng, tốc độ, khả năng quan sát.
Con chỉ đơn giản là thay đổi quan điểm thì tự con sẽ lãnh ngộ được. Hãy nhớ đừng tin tưởng
vào ngũ quan mà hãy tin tưởng vào tâm thức. Khi gặp phải đối thủ ngang cơ, lại nhanh đến nỗi mắt
không theo được, tai không nghe thấy, cảm nhận bị tê liệt, mũi chẳng thể gửi, con phải làm sao để
biết được vị trí của đối phương đây? Bởi vậy, trau dồi thân pháp là ở sự khéo léo, không chỉ biết
công mà phải biết né, phải có tốc độ quan sát phi thường. Vấn đề này con tự chiêm nghiệm đi.
Nghe Hướng bá phụ nói, Hướng Nhật không khỏi thấy mình kém cỏi. Tự chiêm nghiệm hắn mới
hiểu, nào là La Nhứ, Phạm Thải Hồng, rồi lão già. Luận về lực lượng và tốc độ hắn đều vượt bậc
nhưng vẫn bị ăn hành, âu cũng chỉ là khả năng quan sát quá tệ. Chỉ nhìn bằng mắt, nghe bằng tai,
cảm nhận bằng xúc giác, ngửi bằng mũi, nếm bằng miệng, cuối cùng cũng chỉ là phương thức quan
sát thô thiển của người thường.
Nghĩ đến đây hắn chợt nhớ lại quyển sách cũ kĩ mà Trương lão đưa, ở cuối quyển sách có nói
đến phương pháp quan sát bằng tâm thức.
“Khi ngươi đọc đến đây, hẳn là người đã thông thạo những kiến thức ở phía trước. Vậy ngươi đã
không còn ở phạm vi nhân loại nữa rồi, mà chính là nằm trong danh giới thần thánh. Buồn cười làm
sao, thần thánh mà còn phải học khả năng quan sát bằng tâm thức ư? Mọi thứ đã ăn sâu vào trong
đầu người rồi. Không thử làm sao biết? Ha ha ha...”
Hướng Nhật dùng lĩnh vực bẻ một cành cây, cắt ra làm hai khúc vừa bằng lỗ tai sau đó bịt tai
lại, rồi hắn xé vạt áo tự bịt mắt lại.
Mọi người đều nhìn hắn, mỗi người một sắc mặt khác nhau. Gia đình Tôn Hòa đang ngụy trang ở
trong vườn hoa, có người nhìn thấy buồn cười, có người lại vừa lo lắng, người lại mong chờ kỳ tích
xuất hiện. Hướng bá phụ từ đầu đến cuối vẫn chung thủy một nét mặt, ông tin tưởng Hướng Nhật sẽ
lãnh ngộ được, như chính ông đã lãnh ngộ bài học vô giá mà vị cao nhân năm xưa truyền thụ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1089: Tâm Tình Phương Nữ Yêu
Đình Lâm đứng một bên quan sát, lòng tức tối không nói nên lời. Hắn chưa bao giờ được tận
mắt chứng kiến kungfu thật sự của lão già. Không thể ngờ được nó lại phi thường ảo diệu, vượt xa
cả phạm vi nhân loại. Hắn thèm muốn mình làm được như thế, nhưng thứ mà hắn có thể học được
chỉ là mấy loại võ công bình thường mà thôi. Thần công của Tiêu Dao, muốn học còn tùy người có
duyên.
Lão già đứng nhìn Hướng Nhật mà cảm thấy khoan khoái, tưởng như mình sắp được làm thịt một
mật giả cấp năm. Điều mà hắn chưa bao giờ làm được. Nhưng hiện tại, lão nghĩ trước mắt lão là
một kẻ ngu ngơ, tự bịt tai, bịt mắt thì khác nào tự tìm đường chết. Bởi vậy, trong mắt một kẻ tầm
thường, những điều huyền bí vẫn hay bị coi là kỳ cục, dở hơi. Lão là một kẻ phản bội, học vớ vẩn
được vài ba món võ công rồi nổi lòng tham đánh cắp tuyệt học Ảm Nhiên Tỏa Hồn khúc, và chạy
chốn để tìm cách xưng bá võ lâm. Thế nhưng Tiêu Dao, tuyệt học nhiều vô kể, lão không biết rằng
lão ăn cắp một thứ mà tự đánh mất đi hàng trăm thứ khác quý giá hơn. Một phần trong đó là quan
sát bằng tâm thức.
Lão có thể dùng Vi Bộ để chạy nhanh như tia chớp, nhưng tốc độ nhanh thì có ích gì khi không
thể phân biệt được đòn tấn công của đối phương. Thế nên suy cho cùng, lão cũng chỉ là một kẻ tầm
thường.
Đầu óc Hướng Nhật rơi vào trạng thái tĩnh lặng, những gì hắn cảm nhận được chỉ là một không
gian đen ngòm. Rồi dần dần hắn thấy có những đốm sáng xanh dương nhạt hiện ra, chúng trở nên
cao và to cho đến khi hình thành nên một dáng người thì dừng lại. Cảm giác như chính là hình dạng
được cấu thành từ năng lượng của những người xung quanh hắn. Có Hướng bá phụ ở bên phải, lão
già ở phía trước, Đình Lâm ở gần cổng, còn có bốn người nhà họ Tôn ở xa xa hướng 1h. Hướng
Nhật có thể xác định chính xác khoảng cách, vị trí của từng đối tượng, có thể cảm nhận được nhịp
thở của mỗi người. Rồi bức màn đen tối chợt hiện ra toàn bộ khung cảnh 360 độ, nhìn y như một
bức tranh phác họa. Tuy chỉ toàn là màu đen trắng, nhưng rất chi tiết và chính xác. Vậy ra đây chính
là năng lực quan sát tiềm ẩn trong cơ thể người. Thật kỳ diệu đến bất ngờ. Nếu người mù mà đánh
thức được năng lực này vậy hóa ra chẳng cần thiết phải ao ước có một đôi mắt, và cũng chẳng cần
đến gậy để dò đường nữa rồi. Quá mức thần kỳ! Hướng Nhật chính là tự cảm thấy luyến tiếc cho
những tháng ngày trước đây trôi đi mà không biết được loại năng lực huyền diệu này.
Để xem nào. Vậy phía trước chính là năng lượng của lão già. Hướng Nhật không do dự mà dùng
lĩnh vực bắt lão lại. Lão già may mắn chạy thoát sang bên phải năm thước. Hướng Nhật phì cười.
Muốn chạy à!!! Hắn Thuấn Di lại, tóm cổ lão già một cách quá dễ dàng. Âu cũng chính là Vi Bộ của
lão tuy nhanh nhưng phản ứng của mắt quá chậm, khi kịp nhận ra Hướng Nhật đến thì đã bị tóm rồi.
Hướng Nhật nâng lão lên rồi ném xuống, một tiếng ầm rung cả mặt đất.
Lão đau đớn quằn quại, lần đầu tiên trong đời lão bị đánh trọng thương tựa hồ sống không bằng
chết. Toàn thân đau nhức, xương cốt khắp nơi gãy nhiều khúc. Hướng Nhật tóm cổ lão, siết chặt, lão
chỉ có thể rên những tiếng “hừ hừ” yếu ớt.
- Nói, mày là ai? Từ đầu tới, có liên quan gì đến nhà họ Phương?
Lão già khăng khăng, quắc cho hắn ánh mắt quyết không nói. Hướng Nhật lại càng thêm siết
chặt, lão già cố vùng vẫy trong tuyệt vọng, hơi thở yếu dần.
Hướng bá phụ định lên tiếng ngăn cản thì bị một thanh âm trong trẻo, dễ chịu lên tiếng chặn lại:
- Hướng tiên sinh, mong anh nương tay.
Giọng nói vang xa, ngọt ngào, tựa hồ muốn đốn tim người nghe. Đây chẳng phải giọng nói của
Phương nữ yêu, sao nàng lại đến đây?
Hướng Nhật đánh mắt nhìn nàng. Đập vào mắt hắn là bộ dáng tiểu thư khuê các, tóc búi cao, váy
hoa dài hơi lộ ra đôi chân trắng mịn màng, hình tượng thục nữ vô cùng quyến rũ. Hướng Nhật bị
chăm chú bởi chiếc miệng nhỏ nhắn mà ngẩn ngơ vài giây.
Phương Nghi nhìn hắn, ánh mắt nàng hiện ra những cảm xúc phức tạp. Liệu rằng mình có nên có
quan hệ thân thiết với hắn không? Nàng nghĩ, sắc mặt có chút ửng hồng rồi vội lắc đầu xua đi những
ý niệm thoáng qua. Thấy hắn còn đang giữ cổ Dương sự phụ, nàng chính là cảm thấy thất vọng cho
một vị cao nhân, người có sức mạnh lớn nhất gia tộc lại thành ra như thế này. Nhưng nàng cũng
không hiểu, Hướng Nhật cùng lắm cũng chỉ là Chấp Năng Giả, làm sao có thể đánh được một bậc
Võ Đạo cao nhân? Lại thêm một bí ẩn khiến nàng càng ngày càng muốn tiến sâu vào mối quan hệ
với “người nào đó.” Mặc dù vậy, nàng cũng không có thổ lộ ý tứ ra bên ngoài mà trái lại cau mày
nhìn hắn:
- Anh không nghe tôi nói gì à? Tôi bảo thả người.
Hướng Nhật muốn cười mà không cười nổi. Yêu nữ họ Phương, nàng nghĩ ta là ai? Bảo thả là
thả sao?
- Tôi nhớ rằng mình không có lý do gì để thả hắn cả. Cô có không?
Phương Nghi cắn răng, rõ ràng nàng đã xuống nước năn nỉ rồi mà hắn cũng không có một chút nể
mặt. Lại còn đưa ra câu hỏi lầy max lv. Cảm thấy có chút ủy khuất trong lòng, căm hận nói:- Họ
Hướng Kia, anh nhất định phải giết người mới chịu sao?
Ngắm nhìn thân thể nàng run lên nhè nhẹ, cặp núi đôi như hai quả bóng nước khẽ nảy, Hướng
Nhật có chút động tâm.
- Tôi không có ý này. Chỉ muốn dạy hắn một bài học thôi.
Nói rồi hắn thuận tay quăng luôn cả người lão già nằm la liệt trên đất, Đình Lâm phải chạy đến
dìu lão dậy. Lão nói vài câu với Phương tiểu thư thì định bỏ về.
http://tr
uyencuatui.nｅt/- Đứng lại. - Hướng Nhật bất ngờ nói. Khi hắn còn chưa kịp có động tác gì thì
Phương Nghi đã đứng trước mắt hắn dang tay ra ngăn cản. Bộ dáng say mê lòng người. Hướng Nhật
thiếu chút nữa cắm đầu vào cặp ngực săn chắc, nảy nở của nàng.
Bị Hướng Nhật nhìn sát sạt, Phương Nghi tâm tình trở nên lúng túng.
- Để ông ấy đi đi. Có chuyện gì cứ tính hết lên người tôi.
Đây là câu nói có thể khiến người ta hiểu nhầm. Đương nhiên Hướng Nhật không phải không
phân biệt được, nhưng hắn vẫn nửa đùa nửa thật.
- Tính hết lên người cô? Tính như thế nào? - Nói xong còn cố tình đảo mắt dạo quanh những
đường cong dụ hoặc trên người nàng.
Phương Nghi lại tự cho mình thông minh, đoán biết Hướng Nhật có ý đồ bất chính, nhất thời rụt
tay lại, ôm tay trước ngực. Giận dữ nói:
- Anh muốn gì?
Hướng Nhật gian xảo, cười thầm trong bụng. Đáng tiếc Phương Nghi trong trắng, ngây thơ làm
sao hiểu được lòng dạ lưu manh.
- Câu này không phải là tôi nên hỏi cô sao?
Phương Nghi chợt nhận ra mình hồ đồ, đã vội hiểu nhầm Hướng Nhật, bỗng thẹn quá mà mặt đỏ
như trái ớt. Vội vàng buông tay xuống. Ngượng ngùng nói:
- Họ Hướng kia. Người cũng đã đi rồi. Anh muốn làm gì thì làm.
Ặc. Nàng nói câu này là có ý gì? Lòng Hướng Nhật phân vân. Tâm hồn hắn không thể không
nghĩ đến chuyện xấu xa. Cơm dâng tận miệng lẽ nào không nếm thử? Của “giời” một đống thế kia,
lại muốn làm gì cũng được, thế chẳng phải quá tốt cho ta hay sao.
Mà bên kia Phương Nghi lại âm thầm trách mình nói sai. Ý của nàng là như vậy, nhưng không
phải là như vậy, giờ đã nói như vậy nàng cũng không biết phải làm sao để tránh hiểu nhầm. Mặt
càng thêm đỏ. Giờ chỉ có thể chông chờ “người nào đó” phản ứng lại. Bất quá, chính nàng cũng
đang muốn cùng “người nào đó” xác lập mối quan hệ. Đây xem ra lại là chuyện tốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1090: Chia Sẻ Một Người Đàn Ông
Bên kia, gia đình nhà Tôn Hòa đang vừa kinh ngạc vừa ghen tị. Duy chỉ mỗi Tôn Thiên Lam, từ
trong ánh mắt chính là ba phần ghét mà bảy phần thích. Nàng ghét là ghét cái tính khí lưu manh của
hắn, còn thích là vì hắn đã nghĩa hiệp ra tay tương trợ nàng, nếu không thì tấm thân trong trắng mà
nàng đã cất công gìn giữ hơn hai mươi mấy năm trời đã sớm bị... Nghĩ đến đây nàng không dám
nghĩ tới nữa.
Tôn phu nhân hơi thở bất ổn, ánh mắt hồ nghi nhìn Tôn Hòa nói:
- Tôn Hòa, anh nhìn xem. Kia chẳng phải là Phương tiểu thư sao? Người như Hướng Quỳ tuyệt
đối không thể nào quen được cô ấy. Hơn nữa, xem thái độ hai người thì còn rất thân mật. Lẽ nào
không phải là nàng?
Tôn Hòa day day mí mắt, gắng nhìn thật kỹ nhưng phải thất vọng. Cô gái ấy, không ai khác chính
là con gái út của Phương gia. Một người đứng trên đỉnh cao của giới thượng lưu. Những kẻ thuộc
tầng lớp khá giả như ông, đừng nói là đến bắt chuyện, mà ngay cả đứng từ xa nhìn thôi cũng là rất
khó khăn. Suy luận này làm ông không dám tưởng tượng nổi, nhà họ Hướng, hay Hướng Quỳ còn ẩn
giấu những bí mật động trời nào mà ông không biết. Với cái tính của thủ trưởng, thật sự là rất khó
lường. Con người nhìn thì có vẻ hiền lành, tốt bụng. Đúng là như vậy, nhưng luôn cất giấu những bí
ẩn động trời. Như vụ lấy tiểu thư nhà họ Dịch, có thể nói là kín hơn bức tường thành. Nếu ngày đó
ông không hiếu kỳ điều tra thì có lẽ đến tận bây giờ ông cũng không tài nào biết được mẹ của
Hướng Quỳ lại là người nhà họ Dịch. Càng nghĩ, Tôn Hòa càng vướng vào vòng luẩn quẩn của tiền
bạc, công danh, địa vị. Giờ đây, mọi thứ rồi cũng sẽ trở về hai bàn tay trắng. Điều duy nhất ông có
thể hi vọng là nhờ vào mối quan hệ của Hướng Quỳ mà qua đó có thể nhờ cậy Phương tiểu thư giúp
đỡ.
Một bên, Hướng bá phụ nhìn thấy đôi nam nữ trò chuyện vui vẻ, thiết nghĩ cũng không cần ở lại
cản trở mà vội nói vài lời với Hướng Nhật rồi ra về. Còn chuyện của Tôn Hòa, ông tự tin Hướng
Nhật sẽ có cách giải quyết ổn thỏa. Mặc dù vậy, có điều lòng ông vẫn ấp ủ một hoài nghi nho nhỏ.
Chuyện này chính là có liên quan đến Phương Nghi, ông thật sự không đoán được con trai mình có
mối quan hệ rộng đến mức nào. Mọi thứ dường như đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của ông.
*** Hướng Nhật khoát khoát tay. Sau khi yy một hồi, hắn cũng không vội mà làm gì đụng chạm
đến tấm thân ngọc ngà của Phương Nghi. Làm như vậy sẽ không khiến nàng hoàn toàn nguyện ý, mà
hắn cũng chẳng vui vẻ gì. Chỉ khi nàng thật lòng không một chút vướng bận, toàn tâm toàn ý trao
thân cho hắn, tới lúc ấy mới gọi là hoàn mỹ. Bởi thế, hắn chăm chú nhìn nàng mà nói:
- Đối với một cô gái như cô, tôi không muốn gây khó dễ. Chỉ cần cô cho tôi biết lý do vì sao cô
muốn cứu lão già kia là được rồi.
Nghe được câu này, lòng Phương Nghi ngay lập tức bay hết mọi âu lo, nhưng khuôn mặt sáng
lấp lánh lại loáng thoáng chút phiền muộn. Nàng đang tự hồ nghi nhan sắc của mình có vấn đề, nếu
không “người nào đó” sao nỡ từ chối miếng “bánh” mà hầu hết mọi đàn ông không thể cưỡng lại.
Phương Nghi không nhịn được liền hỏi:
- Anh nghĩ tôi thế nào, có xinh đẹp không?
Vừa nói, nàng vừa lấy ngón tay vạch cổ áo, để lộ ra chút áo ngực màu hồng nhạt, phát ra xuân
quang thu hút mọi ánh nhìn. Thần kinh Hướng Nhật không thể không kích động, chỉ thiếu sắp phọt
máu mũi thôi.
- Thật sự trên đời này không có bao nhiêu cô gái xinh đẹp như cô. Phương Nghi như được giải
đáp khúc mắc trong lòng, nở nụ cười tươi trên môi, không kiềm được sung sướng nói:
- Vậy tại sao anh không muốn... Ý tôi là! Là anh không có hứng thú với thân thể của tôi hay sao?
- Muốn, tôi rất muốn! - Hướng Nhật vội khẳng định. - Thế nhưng cô có nguyện ý không? Tôi không
phải là kẻ lợi dụng cơ hội để chiếm đoạt nữ nhân.
Lời này nói ra như sét đánh vào tim Phương Nghi, vừa là để giải đáp toàn bộ khúc mắc trong
long nàng, mà từ đây Phương Nghi cũng dần hiểu được “người nào đó” vì sao lại có biết bao nhiêu
cố gái nguyện ý chia sẻ chung một người đàn ông. Dưới nền trời xanh thẳm, những đám mây trắng
phiêu lãng trôi, vài tia nắng lấp lánh tươi vui chiếu lên khuôn mặt Phương Nghi. Một khuôn mặt
trắng như tuyết và lấp lánh như sương mai. Đôi mắt màu tím, hàng mi cong cong, đôi môi cũng màu
tím, vẻ ngoài hấp dẫn, thành thục khiến người say mê không muốn rời mắt. Nàng cười hiền lành, ánh
mắt có phần quyến rũ:
- Thấy anh thật lòng tôi cũng không ngại nói cho anh biết bí mật của Dương sự phụ.
- Bí mật.- Đúng. Là bí mật về môn phái Tiêu Dao. Đó là lý do duy nhất ông ấy được cha tôi hết
lòng hỗ trợ, và cũng là lý do tôi phải cứu ông ấy.
Bí mật! Thấy Phương Nghi có vẻ khó xử, Hướng Nhật không muốn ép người quá đáng. Nếu cần
hắn sẽ hỏi Trương lão. Hắn tin tưởng lão già chắc chắn biết chút thông tin về phái Tiêu Dao. Tuy
nhiên hắn vẫn cố lan man đôi chút:
- Có gì hay mà khiến cha cô phải để tâm chứ?
Phương Nghi đôi mắt ánh lên sự sợ hãi, nàng cũng không muốn giấu:
- Trên thế giới, nếu anh không thể làm dị năng giả, mật giả, thì anh có thể học thần công.
- Ồ, vậy nghĩa là nó ngang ngửa với dị năng giả và mật giả?
Hướng Nhật hít một hơi dài, thông tin này làm hắn thật sự sốc. Phương Nghi cũng cảm nhận
được khuôn mặt nghiêm túc lắng nghe của hắn, nàng nói tiếp:
- Cần nói đến võ. Cái này chắc anh nghĩ tôi nói đùa. Mọi người cũng đều nghĩ thế. - Phương
Nghi cười thâm ý, không để Hướng Nhật nói, nàng nói tiếp: - Võ được phân ra làm bốn cảnh giới.
Người đời cứ tưởng múa thương quay gậy, đánh đấm chân tay là võ học chi đạo, thực ra đó là sai
lầm lớn.- Vậy chứ nó là cái gì? - Hướng Nhật nhăn mặt, đã gọi là võ thì chẳng phải là đánh đấm tay
chân, múa thương quay gậy thì còn là gì? Hắn không thể hiểu.
- Không như dị năng giả hay mật giả, vốn là dùng lực lượng mạnh mẽ và sự khéo léo để áp chế
đối phương. Võ cần phải được luyện tập bài bản từ thấp đến cao, thông qua các chiêu thức, phương
pháp luyện khí công, ngoại công, nội công. Cảnh giới ban đầu được gọi là ‘Võ thuật’. Chính là tập
luyện để thân thể cường tráng, khỏe mạnh, biết đánh vài đường quyền cước hoa mỹ. Đây là loại võ
mức thấp nhất. Thứ hai chính là ‘Võ nghệ’. Loại võ dùng để giết người, đoạt mạng, dùng để chinh
chiến sa trường. - Phương Nghi cười khinh thường. - Loại này cũng chỉ là hạng xoàng, so sánh với
dị năng giả cấp một chẳng khác nào một trời một vực.- Tôi rất hứng thú với cảnh giới tiếp theo. -
Hướng Nhật nói.
Phương Nghi bắt đầu nghiêm túc:
- Cảnh giới này chính là sánh ngang với dị năng giả cấp 1, 2, 3. Đó chính là ‘Võ học’. Cảnh giới
mà đại đa số nhân vật có tiếng tăm trong giang hồ sử dụng. Võ, bản thân nó chẳng khác nào một loại
học vấn, con người dùng cả đời để nghiên cứu, tìm hiểu sự huyền diệu, thần bí trong đó. Đến khi
thấu hiểu sự kỳ ảo, thần diệu của võ cũng là lúc mà kẻ đó đã chạm đến ngưỡng cửa của trình độ
thần thánh. Phương Nghi đột nhiên cười lạnh.- Đáng tiếc, con người muốn nghĩ tới hai chữ ‘Võ học’
trước hết phải có nội lực đạt đến mức Đăng Phong Tạo Cực mới miến cưỡng tìm hiểu được. Nhưng
đời có lẽ chỉ có vài người đạt đến trình độ này.- Quả nhiên quá khó khăn. Mới chỉ cảnh giới thứ ba
đã đạt đến ngang ngửa dị năng cấp 3, vậy cảnh giới cuối cùng mạnh đến thế nào? Hướng Nhật cũng
mơ hồ đoán được sức mạnh của cảnh giới cuối cùng, đó chính là Trương lão và lão già kia. Tuy
nhiên, không lẽ chỉ có vậy? Hắn đang trông chờ, rất có thể cảnh giới cuối cùng mạnh hơn hắn tưởng.
Rất có thể cũng đạt đến cảnh giới thứ bảy cũng nên. Phương Nghi tâm tình chấn động, mặt loáng
thoáng đổ vài giọt mồ hôi. Nàng không dám tưởng tượng bởi cảnh giới cuối cùng mạnh đến kinh
hoàng.
- Nói là cuối cùng nhưng không phải là cuối cùng. - Phương Nghi cố giữ hơi thở bình tĩnh nói. -
Cảnh giới này được gọi là ‘Võ đạo’. Trong ‘Võ đạo’ lại phân ra ba cảnh giới: ‘Đạo’ ‘Hữu’ ‘Vô’.
Tương ứng với mật giả cấp bốn, năm là Đạo, sáu là Hữu và cấp bảy chính là Vô. Ở cảnh giới này,
trình độ của dị năng giả không có cửa để so sánh. Cảnh giới này chính là Thiên Nhân Hợp Nhất, có
thể thỏa sức rời núi, lấp biển, chạm tới thiên địa, sức mạnh vô biên, sánh ngang với mọi thần thánh
và chúa quỷ. Hướng Nhật sắc mặt tái nhợt, hắn không thể ngờ được có ngày con người ‘bình
thường’ cũng sánh ngang với thần thánh. Đây chẳng phải là tu thành tiên hay sao? Như hiểu lòng
Hướng Nhật, Phương Nghi lên tiếng trấn an:- Tạm thời anh có thể yên tâm, tuy người đạt cảnh giới
Võ đạo không phải là không có, ví như Dương sư phụ và Trương lão chẳng hạn. Tuy nhiên cũng mới
chỉ đạt đến chữ Đạo mà thôi. Nếu so với sư phụ thì còn thua quá xa.- Việc này tôi phải cảm ơn cô
rồi. - Hướng Nhật rất nhanh lấy lại phong độ. Hắn chủ yếu không muốn dây dưa chuyện này nhiều.
Liền hỏi dứt khoát:
- Nếu tôi không lầm thì cha cô hẳn là muốn đạt đến cảnh giới Võ đạo, dựa vào thần công của
Tiêu Dao chứ gì? Phương Nghi sửng sốt. Quả đúng là như thế. Nàng đang mơ hồ nghĩ Hướng Nhật
đọc được suy nghĩ của nàng vậy.- Việc này tôi chỉ có thể nói với anh rằng, thần công của Tiêu Dao
chính là có cách khiến một người bình thường ngay tức khắc đạt đến cảnh giới Võ đạo. Tôi chỉ có
thể nói đến đây thôi. Phương Nghi liếc nhìn hắn, nở nụ cười trông thế nào cũng vô cùng đáng yêu.
Hướng Nhật không nói gì, quay người rời đi. Rồi nửa thật nửa đùa nói vọng lại:
- Nếu Phạm Thải Hồng đột nhiên tăng thực lực lên cấp 5, cô có sợ không?
Phương Nghi tim trở nên đập mạnh hơn, thần kinh có chút lo sợ, nàng không dám nghĩ tới chuyện
ấy. Mà “người nào đó” hỏi như thế là có ý gì? Đúng lúc nàng muốn hỏi thì thanh âm kia vọng lại:
- Tối nay đến gặp tôi ở quán bar Trầm Luân. - Nói xong, cũng là lúc thân hình Hướng Nhật
khuất xa trong ánh nắng mỗi lúc thêm gay gắt của buổi trưa. Phương Nghi nhìn theo bằng ánh mắt
phức tạp, cùng nụ cười ngây ngất lòng người.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1091: Chín Tầng Mây Xanh
Khu biệt thự Thanh Long, phải công nhận là một nơi đáng sống. Thế ngoại đào viên, phong thủy
hữu tình, chim hót lứu lo, ong bướm lượn lờ. Nhưng nếu muốn so sánh với khu biệt thự Chân Long
thì còn kém xa gấp bảy, tám lần.
Hướng Nhật vừa bước ra khỏi nhà Tôn Hòa không lâu, tâm tình hắn vô cùng sảng khoái. Với
năng lực của Hướng bá phụ thì từ giờ chở đi hắn khỏi phải lo nghĩ đến mấy cái chuyện liên quan
đến sự an nguy của ông ta. Luận về sức mạnh cũng xấp xỉ dị năng giả cấp bốn, cái chính là ở chiêu
thức quá ư là tuyệt diệu phi thường. Nếu nói đến cái gì gọi là cảnh giới Võ Đạo, vậy thì ông cũng
miễn cưỡng có thể coi là chạm vào ngưỡng cửa của chữ Đạo rồi. Còn nói về tài chí, mưu lược,
xem ra chuyện này khỏi cần bàn tán chi nữa. Xuất thân là một đội trưởng của một tiểu đội, kinh
nghiệm xử lý tình huống có lẽ phải nói là có thừa.
Hướng Nhật tản bộ dưới hàng cây sưa trắng. Mặt trời lên tới đỉnh, ánh nắng rạng rõ cái nóng
gay gắt, nhưng dưới hàng sưa trắng vẫn một không gian thoáng mát, những cánh hoa lác đác rơi, một
vài bông khẽ đậu trên mái tóc lâu ngày không cắt, trông rất lê thê và cực kỳ luộm thuộm. Lẫn trong
tiếng gió, Hướng Nhật mơ hồ nghe có tiếng bước chân của một cô gái. Là những bước chân gấp rút
trên đôi chân trần, nàng dường như thở xắp không ra hơi, Hướng Nhật không cần quay lại cũng nhìn
ra hình dạng năng lượng của Tôn Thiên Lam. Kể từ khi đánh thức năng lực quan sát, Hướng Nhật
như hổ mọc thêm cánh, hiện tại không cần nhắm mắt, không cần nhìn trước nhìn sau cũng có thể
quan sát rõ ràng tường tận ba bề, bốn bên.
Tôn Thiên Lam mồ hôi nhễ nhãi, thấm ướt mất nửa thân váy và vô tình làm lộ ra lớp da thịt
trắng hồng, những đường cong mĩ miều, và lớp áo lót trắng tinh sương. Đập vào mắt Hướng Nhật
tựa như một mỹ nhân khỏa thân, mờ ảo trong làn sương khói đầy sự kích tình. Đôi chân nàng lấm
lém bụi đường, rỉ ra lỗ chỗ một vài đốm máu đỏ tươi. Trông thật tội nghiệp. Hướng Nhật không
đành lòng mà dừng lại, quay người sang nhìn nàng đang chạy đến từ phía xa xa. Trong khoảng cách
này người bình thường không thể nhìn ra được. Đợi một lúc, Tôn Thiên Lam lúc này mới mờ mờ
nhìn thấy bóng dáng Hướng Nhật. Nàng vội kêu lớn trong trạng thái đuối hơi:
- Hướng Quỳ... Xin đợi đã!
Hướng Nhật hai tay bỏ túi quần, khó chịu hỏi:
- Chuyện gì?
Lúc này Tôn Thiên Lam đã hổn hển chạy đến gần hắn, nàng tạm thời mệt không thể lên tiếng. Vội
ngồi xuống xỏ lại đôi giày cao gót. Ở tư thế này, lọt vào mắt Hướng Nhật một đường rãnh sâu hun
hút, hai bầu ngực trông vô cùng đàn hồi, mềm mịn, chúng khá lớn, nhìn kích thích vô cùng. Hướng
Nhật cố kiềm chế, hắn hắng giọng bắt chuyện:
- Tôn tiểu thư, không phải tự dưng nhớ ta da diết mà phát tiết đuổi theo đấy chứ?
Nàng quắc cho hắn ánh mắt hăm dọa, rồi rất nhanh dịu xuống. Lại tiếp tục xỏ giày.
- Tôi không có nhớ gì đến cậu hết. Chẳng phải cậu là đại ca xã hội đen sao, có thể giúp tôi
không?
- Giúp gì?
Nàng đứng lên nhìn hắn, trong ánh mắt thoáng hiện ra sự hi vọng.
- Lúc cậu vừa rời đi chưa được bao lâu thì có vài người mặc âu phục đen đi tới. Là người của
chủ nợ đến tịch thu nhà. Chúng tôi giờ không biết nương nhờ ai, chỉ hi vọng cậu có thể giúp tôi.
Được chứ?
Hướng Nhật cười khổ. Hắn đâu phải nhà từ thiện. Lặng lẽ bước vài bước đến bên gốc cây sưa,
đứng dựa lưng vào đó và lạnh lùng hắn hỏi:
- Giúp bằng cách nào?
- Cho tôi vay tiền. - Tôn Thiên Lam bỗng cảm thấy hổ thẹn, giọng nói nhỏ như hơi thở.
- Xin lỗi, tôi không thể giúp được. - Hướng Nhật xoay lưng định rời đi.
Tôn Thiên Lam không còn cách nào khác, nàng bỗng nhào tới ôm đằng sau lưng hắn. (Định
mệnh, quyến rũ vãi.)
- Nếu bây giờ tôi chao anh tấm thân này, anh có giúp tôi không?
Hướng Nhật cảm nhận được ngay hương thơm đặc chưng của người con gái, và thân thể mềm
mại cọ sát vào da thịt mình. Cơ thể hắn cứng rắn đến mấy cũng bị một màn này làm cho mềm đi vài
phần, lòng có cảm giác lâng lâng, kích thích tột độ. Đối với Tôn Thiên Lam, hắn cũng không có gì
gọi là chán ghét, song cũng chẳng có ý muốn giúp đỡ. Nhưng mỡ để miệng mèo lẽ nào lại không
xơi? Mặc dù vậy, hắn thật không muốn bức bách nữ nhân. Làm vậy khác nào cầm thú. Nhẹ nhàng
nới lỏng tay nàng ra, hắn nhỏ giọng an ủi:
- Tấm thân ngọc ngà, băng thanh ngọc khiết, đừng nói cho là dễ dàng cho đi như vậy. Dù sao thì
tôi cũng không cần. Cô định xem mình như món hàng, hay một công cụ trao đổi sao? Trên đời này,
tiền có thể giúp người ta sung túc, có cuộc sống ăn chơi khoái lạc nhưng đừng vì thế mà đánh mất
lòng tự tôn. Nếu phải đánh đổi bằng thể xác, vậy chi bằng sống một cuộc sống thường dân còn
sướng hơn.
Lòng Tôn Thiên Lam run nhè nhẹ, bởi câu nói này chính là làm nàng rung động. Đôi mắt bỗng
phủ làn sương, tủi thân mà khóc thút thít. Tiền thật sự quan trọng đến thế sao? Tiền thật sự đã làm
nàng mù quáng rồi. Nàng không nói thêm lời nào nữa mà lủi thủi quay về. Rồi tự dưng để lại một
câu vô cùng ngọt ngào:
- Cảm ơn anh!!!
Hướng Nhật nhìn theo hình dáng nàng, hắn mỉm cười rồi rút điện thoại ra bấm một dãy số. Rất
nhanh đầu dây bên kia vang lên giọng nói của bà gì út.
- Gì đấy, gọi cho ta không phải vì muốn nóng lòng giúp ta trẻ lại ấy chứ?
Giọng Dịch Tiểu Quân vui mừng, tràn trề mong chờ.
Hướng Nhật lạnh giọng mắng:
- Nóng cái rắm. Nhà họ Tôn rốt cuộc nợ cô bao nhiêu?
Dịch Tiểu Quân trầm mặc một hồi. Nghe giọng điệu của cái tên này là làm nàng không cách nào
tránh khỏi bực tức. Tuy nhiên cũng đã quá quen với thái độ vô lễ của hắn nên nàng vẫn còn có thể
chịu đựng được. Dù không hiểu hắn hỏi việc này là có ý gì nhưng nàng vẫn thật thà nói, trong giọng
nói còn pha thêm chút giễu cợt:
- Mười triệu. Người không phải muốn trả thay cho người ta đấy chứ?
Hướng Nhật nhíu mày. Trực giác của Dịch Tiểu Quân cũng thật nhạy bén, qua điện thoại mà còn
ngửi thấy mùi tiền. Thế nhưng nàng lại tự cho mình thông minh ư?
- Không có gì. Chỉ là không biết cô có muốn tối nay mình được trẻ ra không nhỉ?
Hướng Nhật hời hợt, kiểu nói lả lơi cố ý làm Dịch Tiểu Quân hoảng hốt.
- Ngươi nói thế là ý gì?
Quả nhiên trong giọng nói của Dịch Tiểu Quân có thoáng chút rụt dè. Tự nhiên đang hỏi đến
chuyện tiền bạc, rồi lại nói đến chuyện kia, há chẳng phải muốn cuỗm luôn mười triệu xương máu
của mình hay sao?
Hướng Nhật nửa thật nửa đùa:
- Cô nên biết rằng, cách làm của ta không chỉ khiến cô trở lại thời thanh xuân mà còn trẻ đẹp
mãi không già. Tính ra nếu cô dùng mỹ phẩm, hay phẫu thuật thẩm mỹ thì theo thời gian cũng không
tránh khỏi lão hóa mà còn rất tốn kém. Vậy cô cũng nên trả thù lao cho ta đi, ta không cần nhiều,
mười triệu đủ rồi.
Bên kia bỗng nghe một tiếng đập bàn, giọng Dịch Tiểu Quân giống lên, nộ khí xung thiên:
- Ngươi muốn ăn cướp à? Nói cho người biết, có nằm mơ cũng đừng hòng nuốt được mười triệu
của ta.
Hướng Nhật cười thầm.
- Vậy cô cũng đừng mơ trẻ mãi không già nhé. Để xem chục năm nữa cô sẽ già và xấu xí như thế
nào. Lúc ấy da nhăn nheo, ngực chảy xệ, mặt đầy vết thâm thì đừng ân hận vì ngày xưa tiếc có mười
triệu để thành ra thế này.
Hướng Nhật nói xong liền cúp máy. Tự tin chắc chắn nàng sẽ gọi lại. Bên kia Dịch Tiểu Quân
luống cuống ngắm nhìn thân thể mình trước gương, lòng không khỏi suy nghĩ đến những lời Hướng
Nhật nói. Lại nghĩ đến nhan sắc của chị gái được trùng tu mà thèm khát, không nhịn được liền nổi
lòng tham mà gọi điện lại cho Hướng Nhật.
- Chuyện gì? Nói nhanh lên tôi rất bận. - Hướng Nhật lạnh băng.
Dịch Tiêu Quân hạ giọng, nói theo kiểu thượng lượng:
- Ngươi đó, chẳng lẽ không bớt cho ta được một chút hay sao? Năm triệu nhé!
- Mười triệu, không bớt một xu! - Hướng Nhật kiên quyết. Với bà dì út tham lam, hắn cũng
không ngại trừng trị.
Nghe biểu tình dứt khoát, mà xem ra trong giọng nói còn thiếu kiên nhẫn nghe điện thoại. Dịch
Tiểu Quân suy nghĩ một hồi đành cắn môi, bực tức nói:
- Mười triệu thì mười triệu. Đồ ăn cướp!
Hướng Nhật cười khoái trá. Cũng không ngờ nàng lại đồng ý dễ dàng như vậy, đây lại là một
chuyện có lợi cho hắn.
- Tốt. Bây giờ bảo người của cô ghi giấy xóa nợ rồi gửi cho Tôn Thiên Lam, với lời nhắn “Một
người họ Hướng gửi.” Vậy thôi, tối nay gặp.
Nói xong Hướng Nhật liền cúp máy, tâm tình thêm phấn trấn. Ở một nơi nào đó, biểu hiện của ai
kia mà theo hắn suy đoán, khi nàng cầm tờ giấy trên tay sẽ vui mừng, xen lẫn xúc động, tựa như
được siêu thoát lên tận chín tầng mây xanh.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1092: Bệnh Vâng Lời
“Con người có thể cố chấp trong mọi việc, nhưng với tình nhân mọi thứ đều có thể tán thành.”
Một chữ yêu chan chứa bao nhiêu?
Một chữ yêu liêu xiêu một đời.
Nguyện vì tình giũ bỏ giàu sang
Cũng vì tình chấp nhận cơ cực.
Bởi vậy tình là chi?
Tình là thứ cho nhau khoái cảm
Tình là thứ dâng trào cảm xúc con tim
Tình cho nhau hơi ấm và nhịp thở
Tình là mỗi buổi chiều chung tay dạo bước
Tình là mỗi khi bình mình đưa mắt nhìn thấy nhau mỉm cười.
Nó là những gì vô giá.
Cũng vì nó ta nguyện hi sinh tất cả.
Ảm Nhiên Tỏa Hồn Khúc đã làm cho hình ảnh Trứu Văn Tĩnh trong lòng Hướng Nhật sâu sắc
thêm vài phần. “Gương mặt tươi tắn, hồng hào ngày nào của em đã khôi phục trở lại rồi.” Hắn đứng
ngay ngưỡng cửa phòng bệnh của nàng trộm nhìn, khuôn mặt không giấu nổi niềm vui. Sâu trong cặp
mắt đen, chan chứa ngàn điều muốn nói, cuối cùng vẫn bị kìm hãm.
Trứu Văn Tĩnh đang mải đọc sách, nàng không để ý có người đang trộm nhìn nàng. Nàng đã thay
đổi cách ăn mặc, hiện tại khoác lên mình một áo t-shirt màu trắng rất đơn điệu với dòng logo
Celine Paris in nơi ngực áo. Áo không bó sát nên với chất liệu vải trơn mỏng, dễ dàng làm nhô lên
hai bầu ngực tròn trịa, không to không nhỏ rất hoàn mỹ. Xuyên qua lớp áo dễ dàng nhận thấy những
đường cong rõ dệt, vòng bụng thon gọn nhìn rất bắt mắt. Sau bao nhiêu năm, nàng càng ngày càng
xinh đẹp hơn, đẹp hơn cả mức họa quốc ương dân. Để tránh làm nàng giật mình, Hướng Nhật gõ tay
vào cánh cửa mấy cái. Nhanh miệng nói luôn:
- Chào cô.
Trứu Văn Tĩnh lúc này mới ngước mắt lên nhìn, đôi mắt long lanh hiện ra sự cảm kích. Nhẹ
giọng nói:
- Anh đã về.
Hướng Nhật gật đầu, thoáng nhìn nàng rồi vội đánh mắt sang chỗ khác. Suy cho cùng hắn vẫn
khó lòng kiềm chế cảm xúc. Lòng thầm nghĩ chắc Tiểu Ái nói cho nàng biết hắn đi ra nước ngoài
mấy hôm. Hắn cũng không ngại chia sẻ với nàng:
- Mấy hôm rồi tôi đi nước ngoài có việc, không tới thăm cô được. Vừa về tôi liền ghé qua ngay.
Hướng Nhật không hiểu vì sao hắn lại buột miệng nói ra câu này. Nói vừa về liền ghé qua ngay,
chẳng phải là tình cảm dành cho nàng rất lớn hay sao? Không biết nàng có hiểu lầm không?
Quả nhiên Trứu Văn Tĩnh sắc mặt có chút biến chuyển, chăm chú nhìn 'cậu em' của Hướng Nhật.
Nàng biết hắn quan tâm đến mình, nhưng đâu cần thiết phải nghiêm trọng đến vậy. Trong lòng nàng
tâm tình phức tạp, nàng cũng không tránh khỏi suy nghĩ 'cậu em' này có khuynh hướng lệch lạc tình
cảm. Phải chăng cũng giống như Tống Thu Hằng vậy?
Hướng Nhật chính là lo ngại điều này, vốn chuyện 'cướp người yêu của anh trai' đã để lại nhiều
ấn tượng xấu trong lòng nàng, bây giờ lại còn có ý đồ với nàng thì khác nào đổ thêm dầu vào lửa.
Hắn vội chữa cháy:
- Nghe Tiểu Ái nói cô đã khỏe, bây giờ tận mắt thấy là tôi an tâm rồi.
Nói như vậy để nàng hiểu rằng hắn đã về qua nhà trước khi đến thăm nàng. Như vậy cũng vơi đi
phần nào suy nghĩ không tốt của nàng về hắn.
- Có phải tôi đẹp hơn trước rồi không? - Trứu Văn Tĩnh úp mở hỏi. Về vấn đề hắn có tình cảm
với mình nàng hiện tại đã bị câu nói kia làm cho yên tâm phần nào, tạm thời không có nghĩ đến.
Nàng chỉ đơn giản là muốn hỏi một người đàn ông, mà trên hết là muốn phân lượng xem nàng và
Tống Thu Hằng ai xinh đẹp hơn.
Hướng Nhật mặc dù không hiểu câu này có ý gì. Nhưng tuyệt đối không tùy tiện nói bừa. Hắn
cũng thầm đoán nàng chỉ đơn giản là muốn hỏi xem khi bệnh tình đỡ hơn thì có phải nàng xinh đẹp
hơn trong mắt đàn ông không. Để tránh bị hiểu nhầm, rất nhanh Hướng Nhật trả lời:
- Cô khỏe là tốt rồi. Chỉ cần khỏe mạnh thì nhan sắc cũng theo đó mà tiến triển.
Hướng Nhật không ba hoa khen những lời hoa mỹ. Nhưng nghe như thế Trứu Văn Tĩnh cũng hiểu
là hắn đang khen mình. Nàng lại hỏi:
- Anh thấy tôi và Tống Thu Hằng ai đẹp hơn ai?Trứu Văn Tình đi thẳng vào chủ đề. Nàng nhìn
hắn, nét mặt đầy vẻ mong chờ, trông thật đáng yêu như cô gái hai mươi mong chờ người yêu đáp
ứng ý nguyện của mình.
- Cả hai đều đẹp. - Hướng Nhật không khỏi cười khổ buông một câu nhạt nhẽo. Lòng dạ đàn bà
đúng là thâm độc, hay so đo tính toán. Hắn rốt cuộc cũng chỉ có thể nói như vậy nếu không muốn
chuốc vạ vào thân. Chứ nếu nói người này đẹp hơn thì khả năng xảy ra chiến tranh sẽ rất cao. Mà
thật lòng thì cả hai đều có những nét đẹp riêng, mỗi người mỗi vẻ, công bằng mà nói là đẹp như
nhau.
Trứu Văn Tĩnh sắc mặt thoáng hiện lên chút thật vọng nhưng lại tăng thêm sự nghi ngờ với một
khái niệm mơ hồ. Bởi câu trả lời chả khác gì của 'người trong lòng'.
Hướng Nhật không muốn dây dưa vội chuyển đề tài:
- Mấy ngày qua có vấn đề gì không?
Trứu Văn Tĩnh không trả lời mà nhìn hắn lắc đầu, tâm tư nàng đang bận rộn với suy nghĩ về hắn
và 'người kia' cùng Tống Thu Hằng. Hai anh em sao có thể giống nhau đến kỳ lạ, từ cách ăn nói, đi
đứng, cho đến việc Tống Thu Hằng hết lòng yêu hắn, phải chăng có cái gì đó không đúng? Tống
Thu Hằng lẽ nào có thể thay đổi thành ra như vậy ư? Nàng vốn hiểu tình cảm của Tống Thu Hằng
không dễ gì bị lạy động, có thể nói là còn lớn hơn cả nàng. Càng nghĩ nàng càng thấy rối, chung quy
vẫn tự đặt cho mình những dấu hỏi quá lớn.
- Cha tôi bỗng dưng gọi, ổng nói là đã bỏ qua mọi chuyện quá khứ và hoan nghênh tôi cùng Tiểu
Ái chở về.
Nàng bỗng dưng thay đổi đề tài. Nhìn hắn có chút khó hiểu, đôi mắt chớp liên tục.
Hướng Nhật thừa biết chuyện này là nhờ công của Trần Thượng tướng. Nếu vậy chắc cũng phần
nào lộ ra tên của mình. Nhưng thật chẳng muốn nàng quay lại cái gia tộc xem tiền bạc, danh dự hơn
tình thân ấy.
- Cô không đồng ý? - Hướng Nhật dò hỏi.
- Tất nhiên. - Mặt Trứu Văn Tĩnh không hề tỏ ra thái độ gì khác biệt, tuy nhiên trong lòng cảm
thấy nhẹ nhõm. Có điều ánh mắt nàng không tránh khỏi bối rối. Hướng Nhật rất dễ nhìn ra vấn đề,
liền hỏi:
- Cô gặp vấn đề khó xử?
- Vâng! Ông ta muốn tôi dẫn anh về gặp mặt. Ông ta muốn gặp anh.
Trứu Văn Tĩnh dùng cái giọng nói ai oán khi nghĩ về người thân của nàng. Nếu không phải mơ
hồ biết được mình đã đắc tội phải nhân vật tối khủng bố thì liệu rằng ông ta có tỏ thái độ quá kích
vậy không? Nàng lại liếc nhìn Hướng Nhật, ánh mắt vô cùng hiếu kỳ. Nàng không dám tưởng tượng
người trước mặt nàng có lai lịch kinh khủng như thế nào lại có thể khiến nhà họ Trứu, hay đúng hơn
là cha nàng phải kinh sợ.
- Vậy cô tính sao?
Trứu Văn Tĩnh tâm tình càng thêm lúng túng. Nói như vậy tức là 'nhân vật khủng bố' trước mắt
giao toàn quyền cho nàng quyết định. Một nửa nàng muốn gặp để hả hê xem thái độ kinh sợ của ông
già. Với cả tò mò xem biểu hiện của 'nhân vật khủng bố' trước ông già. Nhưng một nửa nàng không
hề muốn quay lại Trứu gia. Thấy nàng phân vân, Hướng Nhật an ủi:
- Cứ đến gặp họ đi. Có tôi đi cùng, cô có thể yên tâm. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hướng Nhật bày ra ý như vậy cốt là để xem lão già Trứu Chính Long muốn dở trò gì. Tiếp theo
là để cho lão biết, lão hết cơ hội với nàng rồi, kể từ giờ nàng đã có hắn bảo vệ.
Trứu Văn Tĩnh nghe câu này, những nặng nề trong lòng tự nhiên không cánh mà bay. Đồng thời
trong lòng có cảm giác được che chở. Nàng không hiểu tại sao lại như vậy. Nhưng nàng cảm thấy
yếu đuối trước người này. Dường như những gì hắn nói nàng đều không thể khước từ. Cảm giác rất
quen thuộc như hắn và 'người kia' là một vậy.
- Có thể hỏi anh một câu không?
Trứu Văn Tĩnh nhỏ nhẹ nói, thật ra là bởi phản ứng rung động trong lòng khiến nàng không thể
nói lớn hơn. Có khác nào biểu hiện bẽn lẽn của một cô gái mới bước vào yêu đâu?
Hướng Nhật cũng nhìn ra được thái độ của nàng đang dần thay đổi. Mới đầu là có chút chán
ghét, sau đó là hiếu kỳ và bây giờ là ngọt ngào và hiếu kỳ. Tự nhiên đã xem mình như là một đại bí
ẩn cần được khám phá. Hắn chẳng cần nói cũng biết nàng chính là muốn hỏi thân phận của hắn. Đơn
giản người có thể làm cho Trứu gia điêu đứng thì thân phận đều đáng để hiếu kỳ muốn biết. Đối với
nàng, mọi điều hắn đều đáp ứng.
- Cô muốn hỏi gì?
- Quyền lực của anh lớn đến đâu?
Hướng Nhật tỏ ý khâm phục trong lòng. Tưởng nàng sẽ hỏi những câu hỏi thông thường như:
Anh làm nghề gì? Làm sao có thể khiến Trứu Chính Long kinh sợ? Gia cảnh của anh thế nào?
Nhưng nàng lại hỏi một câu quá thông minh, hỏi thế là bao quát toàn bộ rồi. Hướng Nhật không
thích khoe khoang, hơn nữa nếu nói thật ra quyền lực của hắn đủ sức để phá hủy mấy trăm cái gia
tộc giống như Trứu gia thì sợ rằng nàng cũng không tin. Suy cho cùng, hắn chỉ có thể lập lờ trả lời:
- Cũng không có lớn lắm. Đại khái làm cho Trứu Chính Long phải nghe lời là chuyện nhỏ.
Gói gọn trong một câu vô cùng khiêm tốn nhưng đủ sức khiến một người bình thường không dám
tin. Nếu không phải đã biết trước vấn đề thì nàng cũng không dễ gì tin lời hắn nói. Nhưng chung quy
là nàng vẫn chẳng soi mói được gì về thân phận của hắn. Mặt có chút ửng đỏ tự dưng tỏ ra hờn dỗi:
- Anh còn nói là chuyện nhỏ ư?
Thấy bộ dạng hờn dỗi của nàng, hắn không khỏi động tâm. Vẫn vô cùng quyến rũ như ngày nào.
Chỉ tiếc không thể chạy đến ôm nàng ngay. Hướng Nhật không muốn dây dưa nhiều, liền lảng sang
chuyện khác:
- Ở trong bệnh viện lâu ngày thật không tốt chút nào. Cô xem thời tiết hôm nay rất đẹp. Ra ngoài
đi dạo chút nhé!
Trứu Văn Tĩnh ngoan ngoãn gật đầu ngay tức khắc. Chả hiểu sao càng gần hắn nàng càng bị
nhiễm bệnh vâng lời, mà mỗi lúc thêm nặng như thành một thông lệ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1093: Làm Quen Tiết Băng
Khuôn viên bệnh viện Nhân Dân Số 6, là một bệnh viện cao cấp cho nên khuôn viên cũng đẹp
mỹ mãn như chốn Thiên Đường. Nơi này trồng đủ các loại hoa, từ hoa hồng, mai, lan, cúc, huệ... đa
màu sắc không thiếu màu nào. Hướng Nhật đi cùng Trứu Văn Tĩnh trên con đường mòn lát đá cẩm
thạch, bao quanh viền những viên đá là cỏ. Mà xung quanh họ chính là dải đất phủ đầy cỏ và hoa bồ
công anh mọc chi chít trông vô cùng thơ mộng, cực kỳ dễ chịu, sảng khoái, thư giãn tinh thần. Trứu
Văn Tĩnh thường ngày cũng không có biết trong bệnh viện lại có một nơi hoàn mỹ đến vậy. Đây là
lần đầu tiên nàng được tận mắt trông thấy khung cảnh thơ mộng, êm đềm như vậy cho nên biểu hiện
cực kỳ vui sướng, gương mặt lại thêm mấy phần rạng rỡ.
- Không ngờ ở đây cảnh lại hữu tình đến vậy.
Nàng nói rồi nàng chỉ tay về phía cái ghế tre, trông đơn sơ nhưng rất gần gũi với thiên nhiên. -
Chúng ta qua đó đi.
Hướng Nhật gật đầu bước tới cùng nàng. Thời tiết thật dễ chịu, gió thổi hiu hiu, man mát dịu
nhẹ. Trứu Văn Tĩnh ngồi dựa lưng vào thành ghế, cặp mắt lộ vẻ vô tư, dường như đã đánh bay hết
mọi chuyện lo âu trong lòng. Hướng Nhật lặng im ngắm nhìn, cắp mắt không rời khỏi làn da trắng
mịn trên khuôn mặt của nàng. Trứu Văn Tĩnh liếc nhìn hắn, thấy ánh mắt hắn chăm chú nhìn mình
không rời, trong lòng rộ lên chút cảm giác thẹn thùng, tự dưng mở miệng bắt chuyện:
- Theo anh, con người hấp dẫn nhất ở điểm gì?
- Là chính mình.
Hướng Nhật trả lời ngay. Con người tồn tại cả mặt tốt lẫn mặt xấu, không ai là không có khuyết
điểm, càng cố che giấu càng trở nên tệ. Thay vào đó hãy cứ là chính mình. Nếu ai thấy ta hấp dẫn
chính là hấp dẫn ở sự tự tin của ta. Một người nhìn hoàn hảo nhưng giả tạo thì sớm muộn sự hấp
dẫn ban đầu nhiều bao nhiêu cũng trở nên chán ghét bấy nhiêu. Bởi thế sự chân thành luôn đem lại
một tình cảm lâu bền.
- Là chính mình ư?
Trứu Văn Tĩnh không hiểu, nàng vẫn cho rằng sự hấp dẫn lớn nhất là ở nhan sắc.
- Giống cô thôi. Mười năm trước cá tính, cùng suy nghĩ như thế nào, mười năm sau vẫn vậy. Sức
hấp dẫn như một ma lực khiến mọi đàn ông nổi ý muốn chinh phục.
- Cũng không hẳn vậy. Thời gian trôi đi, suy nghĩ cũng có chút thay đổi. - Trứu Văn Tĩnh hồn
nhiên mỉm cười như mùa thu tỏa nắng. - Mà sao anh biết tôi của mười năm trước hấp dẫn như thế
nào?
Trứu Văn Tĩnh đột nhiên nhận ra điều bất thường. Dù cậu ta và người ấy là anh em nhưng đâu
phải chuyện gì cũng có thể kể ra được, hơn nữa sự quyến rũ của một người nếu không tự cảm nhận
thì làm sao biết chính xác?
Hướng Nhật rơi vào lúng túng. Không thể mặt dày mà nói anh họ kể được. Giờ phút này hay là
nói thật với nàng? Hướng Nhật căng thẳng nhưng cũng không có để lộ ra ngoài. Nghĩ tới nghĩ lui rốt
cuộc vẫn không thể nói. Trước mắt cứ như thế này đi. Thấy Trứu Văn Tĩnh nhìn hắn không rời, ánh
mắt rất tập trung mong chờ câu trả lời, Hướng Nhật đành cười khổ:
- Cô nghĩ còn có lý do nào khác?
- Ý anh là anh ấy kể lại cho anh hay sao?
- Có thể xem là như vậy - Hướng Nhật gật đầu, nhìn cặp mặt long lanh của nàng mà âm thầm
chịu đựng vô vàn nỗi đau trong lòng - Anh ấy thường xuyên nhắc đến cô, còn nói cô xinh đẹp, hấp
dẫn như thế nào. Tôi nghĩ cô hiện tại còn tốt hơn những gì anh ta nhắc đến mấy lần.
Nghe xong sắc mặt Trứu Văn Tĩnh tươi tỉnh thêm mấy phần. Điều ấy đã xác minh rằng Hướng
Nhật vẫn yêu nàng như ngày nào. Tuy không biết trong lòng hắn còn có ai khác hay không nhưng
nàng vẫn rất vui.
- Cô có cô đơn không?
Suy nghĩ một hồi Hướng Nhật hỏi. Đối với người bên cạnh, hắn phải quan tâm tuyệt đối.
- Sao anh lại hỏi?
Trứu Văn Tĩnh kỳ quái nhìn hắn.
- Từng ấy năm trời, cô không ghét anh ấy chứ?
Hướng Nhật không trả lời, mà hỏi tiếp.
Trứu Văn Tĩnh ngơ ngẩn trong giây lát.
- Thật lòng tôi chưa từng nghĩ mình ghét anh ấy.
- Vậy thì tốt rồi.
Hướng Nhật mỉm cười trong lòng. Người trước mắt không có ác cảm với hắn tự nhiên cũng cảm
thấy yên ổn.
- Anh thật tốt.
Trứu Văn Tĩnh mỉm cười. Càng trò chuyện với “cậu em” Hướng Nhật, Trứu Văn Tĩnh càng cảm
thấy tình cảm ngày càng gần gũi. Đã nhiều năm rồi chưa có ai quan tâm nàng nhiều như vậy.
- Cô cười rất đẹp. Mong rằng cô sẽ luôn giữ mãi nụ cười ấy.
Nói rồi Hướng Nhật đứng dậy. Trứu Văn Tĩnh còn đang ngẩn người không hiểu câu nói của
Hướng Nhật là khen hay còn có ý gì khác, nhưng nàng vội hỏi, có một động lực trong lòng thôi thúc
nàng hỏi:
- Anh phải đi à?
- Không.
Hướng Nhật nhìn nàng, hắn lắc đầu, rồi đưa bàn tay ra:
- Tới giờ khám lấy thuốc rồi. Để tôi đưa cô về.
- Được.
Trứu Văn Tĩnh mặt ửng đỏ đưa tay ra. Đã nhiều năm trời chưa có ai nắm cổ tay nàng, thân thể
khó tránh khỏi ngượng ngạo. Mà người trước mắt, sao có thể quan tâm nàng tới mức này kia chứ.
Ngay cả giờ uống thuốc cũng nhớ hộ nàng.
***
Lúc tạm biệt Trứu Văn Tĩnh trời đã xế chiều. Hướng Nhật vội vàng chạy về căn biệt thự nhỏ.
Bởi vì hồi sáng đã hứa với Lưu Phi ghé qua xem các nàng trang trí nhà cửa. Nói thật lòng đối với
loại chuyện này Hướng Nhật chả hiểu cái quái gì, nhưng vẫn phải đi xem cho có lệ. Tới lúc ấy, chỉ
cần gật đầu tán thưởng vài câu là êm xuôi.
Tiếng chuông cửa vừa reo, rất nhanh trong nhà đã có tiếng người chạy ra. Cũng bởi năng lực
quan sát phi thường, Hướng Nhật dễ dàng biết người chạy ra mở cửa là ai dù chưa nhìn thấy mặt.
Biết rõ đối tượng nên trong lòng có chút kích thích, bởi là nàng thì hắn cũng không ngại trọc ghẹo
vài câu.
Trong nhà, Tiết Băng khẩn trương chạy ra mở cửa, thân hình nàng cao, thon gọn trong bộ đồ thun
bó sát. Đập vào mắt Hướng Nhật hai bầu ngực vô cùng kích thích, nhìn chúng giống như đang nhảy
múa trên đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết.
Nhìn thấy hắn, Tiết Băng nở một nụ cười tươi như hoa:
- Mừng anh trở về.
Hướng Nhật bởi thái độ bất thường của cô nàng mà tinh thần bị sốc nhẹ. Nhất thời ý niệm trọc
ghẹo nàng đã tan thành mây khói. Chẳng phải cô bé này thường ngày vẫn lạnh lùng, lãnh đạm hay
sao mà hôm nay dở chứng nhã nhặn, hiền dịu thế nhỉ?
- Lưu Phi cùng các nàng đâu?
Hướng Nhật bước vào nhà, ngắm nhìn một lượt phòng khách. Cảm khái sự tài tình của mấy cô
gái. Quả nhiên nhà có phụ nữ bao giờ cũng gọn gàng, ngăn nắp.
- Lưu Phi tiểu thư mấy người họ đều đi sắm đồ cả rồi.
Tiết Băng thành thật trả lời, trên khuôn mặt có chút buồn phiền hiện ra.
- Sao cô không đi cùng họ?
Hướng Nhật thấy có điểm kỳ quặc. Không lý nào các nàng đi chơi lại để mình Tiết Băng ở lại,
trừ khi chính nàng muốn thế.
- Tôi đoán anh sẽ về nên quyết ở nhà đợi. Mà anh định chừng nào mới dạy võ cho tôi?
Tiết Băng mong chờ. Ngồi trên ghế sofa, oán giận nhìn hắn. Cũng tại muốn gặp hắn nàng đành bỏ
lỡ buổi mua sắm thú vị.
Hướng Nhật cười khổ. Đối với cô nàng này thật sự Hướng Nhật cũng không biết phải làm gì.
Trước mắt cứ quen thân nàng cái đã.
- Tiết Băng này. Có thể nói cho tôi biết vì sao cô muốn học võ không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1094: Tổ Tiên Của Lưu Phi
Đối với câu hỏi này Tiết Băng cũng không còn lạ lẫm gì nữa. Bởi rất nhiều người, trong đó có
cả bạn bè và cha mẹ nàng đều đã hỏi. Nàng nhìn hắn, ánh mắt long lanh thổ lộ:
- Từ xưa đến nay, phái nữ vẫn luôn bị xem là chân yếu tay mềm, cần được đàn ông bảo vệ. Tôi
muốn học võ để có thể mạnh mẽ và tự bảo vệ mình, đồng thời cũng là để có một thân hình hoàn mỹ
xinh đẹp.
Tiết Băng vừa nói vừa cảm thấy hài lòng với tình trạng hiện tại. Nàng mong muốn những cô gái
khác cũng sẽ học võ để có được sức khỏe tốt cùng vóc dáng đẹp giống như nàng.
- Chà chà! - Hướng Nhật cười dâm tà. Nói thật lòng, nếu trên thế giới này ai cũng nghĩ như nàng
thì sẽ chẳng xảy ra những vụ hiếp dâm đau đớn. Với lại những đường cong quyến rũ ngày một nhiều.
Con gái học võ đúng là rất tốt. Da thịt săn chắc nhưng rất mịn màng, đàn hồi không chê vào đâu
được. Nhận thấy Tiết Băng đang lườm hắn cảnh giác vì nụ cười đen tối, Hướng Nhật mới nói vài
câu khích lệ:
- Con gái học võ là vô cùng khó khăn. Cô có thể làm tới mức này, xem ra đàn ông thiên hạ
không có mấy người có thể bắt nạt được nữa rồi. Cô vẫn thấy chưa đủ sao?
Hướng Nhật âm thầm khen ngợi. Phải công nhận nữ nhi thiên hạ nếu ai cũng được như nàng thì
cánh đàn ông khỏi nơm nớp lo sợ mỗi khi người yêu về khuya. Trình độ này cũng có thể coi là một
chọi mười không vấn đề. Dĩ nhiên là người thường chứ gặp phải hạng người cỡ như Hầu Tử thì xem
ra nàng cũng miễn cưỡng có thể chạy thoát, còn đấu tay đôi thì khỏi bàn.
- Chưa đủ.
Tiết Băng lắc đầu, nàng chăm chú nhìn lưu manh ánh mắt biệu lộ rõ sự thèm khát. Dĩ nhiên là
thèm khát thứ khác chứ không phải thân xác của hắn.
- Tôi muốn tiến xa, xa nhất có thể. Trước đây tôi từng nghĩ được như sư phụ là quá đỉnh rồi,
nhưng từ khi gặp anh tôi đã có khái niệm khác. Tôi muốn được giống như anh!
Tiết Băng đưa hai nắm tay ra phía trước thể hiện quyết tâm.
- Cô không thấy mình quá tham làm à?
Hướng Nhật cười khổ. Hắn là ai chứ? Muốn được như hắn sợ rằng bất khả thi. Đột nhiên hắn lại
rơi vào trầm tư. Chẳng phải nếu nàng trở thành mật giả thì sớm muộn gì cũng giống như La Nhứ
sao? Đó là mẫu phụ nữ siêu bá đạo mà đàn ông tuyệt đối không thể mơ tưởng, ngoại trừ hắn. Tuy
nhiên còn có cách khác là học võ, mặc dù quá gian khổ nhưng nếu đạt được cảnh giới Võ đạo thì
thần thánh cũng phải thua. Hoặc có thể dùng Nhất diệp trâm để biến thành dị năng giả. Xem ra là có
mấy con đường để đạt được giống hắn chứ đâu phải là không thể.
- Tôi không hiểu, tại sao lại có người phi nhân loại giống như anh được nhỉ? Lẽ nào võ thuật
thật sự có thể đưa con người đạt tới trình độ đó hay sao?
Tiết Băng vẫn còn nhiều hoài nghi. Nàng cho rằng những gì Hướng Nhật thể hiện giống như ma
thuật hơn. Một thứ bí ẩn nàng chỉ có thể thấy trên phim ảnh, nhưng lại được tận mắt chứng kiến mà
người đó lại ở ngay trước mắt. Chưa kể người này và Trương sư tổ là huynh đệ, suy cho cùng tuổi
tác cũng không thể dưới ba mươi, mà xem ra là càng sống càng trẻ. Võ thuật có thể làm được như
thế thật sao? Nếu có vậy tại sao không được nhắc tới trong sách vở nhỉ?
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu. Mặc dù hình tượng cho sức mạnh võ thuật không phải là hắn. Sau khi
chứng kiến Hướng phụ, lão già họ Dương và lời kể của Phương Nghi với cả sư huynh Trương lão
thì hắn không thể phủ nhận tầm quan trọng và khả năng phi thường của võ học.
- Sư tổ của cô, cũng là sư huynh của tôi. Lão già ấy đúng là nhờ học võ mà có thể làm những
điều kỳ diệu.
Nhớ không nhầm, lão già họ Trương ấy cũng có thể dùng được Lĩnh Vực, suy ra sức mạnh tuyệt
đối không kém hắn là bao.
- Sao không lấy hình tượng của anh? Lẽ nào anh không phải...
Tiết Băng không biết phải hỏi như thế nào. Sư tổ và người trước mắt tuyệt đối sức mạnh không
ai kém ai, dựa vào thái độ coi trọng của ông ta đối với Hướng Nhật, nàng có thể suy ra điều ấy. Tuy
nhiên hai người một người thì dường như giữ mãi độ tuổi ấy, người còn lại thì không thấy già đi.
Nàng càng nghĩ càng rối, bởi nàng không nắm bắt được mấu chốt của vấn đề.
- Tôi và lão già ấy à...
Hướng Nhật đang tính bịa ra vài chuyện thần bí, nhằm đánh lừa nàng cho qua chuyện. Dù sao thì
nàng căn bản không biết được nội tình bên trong vấn đề làm sao hắn có được năng lực siêu nhân
như vậy. Nhưng khi ngước mắt ra ngoài cổng đã thấy bóng dáng Lưu Phi, Alice cùng Lâm Dục Tú
đang vào. Lời hắn nói ra lập tức bị ngưng lại, thay vào đó hắn vội bước ra ngoài chào đón các nàng
hòng trốn tránh trách nhiệm dạy dỗ Tiết Băng.
Ngoài cửa cả ba cô gái đều nhìn thấy hắn, tuy nhiên tâm tình mỗi người mỗi khác. Lưu Phi cười
hiền dịu chào hắn:
- Hướng, anh tới lâu chưa?
- Ôi Jack, anh tới rồi!
Alice mừng rỡ ngã nhào vào lòng hắn, mặc kệ mọi ánh mắt phức tạp đổ dồn về nàng. Còn một
ánh mắt liếc xéo biểu tình không ưa nổi. Đương nhiên chủ nhân của nó không ai khác chính là Lâm
tiểu thư.
Đối diện với ánh mắt ấy Hướng Nhật đã quá quen thuộc nên không có biểu hiện gì là khó chịu,
trực tiếp làm lơ nàng mà đưa tay ra xách đồ cho Lưu Phi cùng Alice. Hành động nhỏ nhưng ý nghĩa
lớn, hai nàng đều cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Riêng Lâm Dục Tú nghiến răng nghiến lợi một
mình bước vào trong nhà.
- Anh vừa mới đến thôi Lưu Phi. Hai em đi đường có mệt không?Hướng Nhật ân cần hỏi. Hai
tay hắn cầm túi lớn túi nhỏ thật không biết nói gì. Quả là con gái, mỗi khi sắm đồ thì ra sức mà mua,
bất kể có dùng hay không.
- Tụi em vui không hết, làm sao có thể mệt được.
Alice chủ động ôm cánh tay hắn kéo vào trong nhà. Lưu Phi hiền dịu đi bên cạnh.
Ngồi xuống ghế, Hướng Nhật chủ động ôm hai nàng vào lòng, cảm nhận lớp da thịt mát mẻ, mềm
mại, tinh thần cảm thấy khoan khoái, hạnh phúc.
- Các em thấy nhà mới thế nào, đẹp chứ?
- Vâng, rất đẹp ạ. - Hai nàng đồng thanh trả lời. Dường như thế giới chỉ có ba người, hai người
còn lại đưa mắt nhìn nhau, biểu tình rất khó chịu. Một người vì sự nghiệp tương lai đành phải nhịn
không dám lên tiếng. Người còn lại cũng không biết nói gì bèn xách đồ đi vào phòng. Khi đi để lại
một câu chủ yếu phá tan hạnh phúc của ai đó:
- Alice, phòng ngủ con chưa dọn xong đấy. Vào giúp tôi một tay đi.
Alice biểu tình không nỡ rời xa nam nhân, nhưng quả thật phòng ngủ còn quá bừa bộn, thiết nghĩ
về đêm nếu nam nhân có ở lại mà thấy phòng ngủ bừa bộn sẽ có cái nhìn không tốt về nàng nên đành
phải đứng dậy.
- Jack. - Nàng ném cho hắn cái nhìn quyến rũ.
- Em bận thì cứ đi đi, anh ở đây được rồi.
Hướng Nhật tâm lý ôm trầm lấy vòng eo thon gọn, rồi hôn lên bờ môi ngọt mềm của nàng.
Mắt thấy nam nhân tiếc nuối nhìn theo những đường cong mê người của Alice, lòng Lâm Dục Tú
phấn chấn hơn hẳn.
- Gần đây có gì thay đổi không Lưu Phi?
Hướng Nhật rất nhanh trở lại trạng thái dâm tà, đặt Lưu Phi ngồi trên đùi mình, hai tay thuận thế
tùy ý xoa bóp cặp vú căng tròn, đàn hồi co dãn, là cực phẩm nhân gian hiếm có trên đời. Lưu Phi
có chút xấu hổ đỏ mặt. Nhưng cũng không có phản đối. Đối với việc nam nữ thân mật vì sống ở
phương Tây nhiều nàng đã sớm quen, cho nên cho dù có Tiết Băng bên cạnh thì nàng cũng không
đến mức quá ngượng ngùng. Trái lại Tiết Băng thì mặt đỏ bừng. Thân trinh nữ, nhìn thấy cảnh nam
nữ thân mật quả thật khó tránh khỏi động lòng xuân. Cảm thấy không thể chịu được nữa, nàng bèn
đứng dậy nói:
- Tôi đi làm cơm.
Đối với thái độ cục cằn này Hướng Nhật cũng không có so đo, hơn nữa tâm trí đang để hết lên
người Lưu Phi. Mấy ngày rồi chưa ân ái, thằng nhỏ trở nên thèm khát cực độ mà cương cứng. Lưu
Phi hoàn toàn có thể cảm nhận điều đó, nàng lườm hắn.
- Đi nước ngoài mấy ngày tưởng quên em rồi chứ!
- Anh nào dám.
Hướng Nhật cười dâm đãng, một tay không chịu để yên trên ngực mà từ lúc nào đã ranh mãnh
mò xuống 'vùng đất' bí ẩn. Lưu Phi mặt đỏ như quả ớt, thân thể khẽ run nhẹ rên lên vài tiếng mê đắm
lòng người.
- Mới vừa nãy em gặp vài người của Vatican. Thánh lực trên người họ khác hẳn với đám linh
mục bình thường. Xem ra là đẳng cấp Giáo Hoàng và Thánh Kỵ Sĩ.
- Chắc là em tránh xa họ phải không?
Hướng Nhật thấy Lưu Phi gặp người của Vatican mà vẫn bình yên nên cũng không có để tâm
lắm. Tuy nhiên nhận thấy sắc mặt của nàng tỏ ra rất thận trọng, xem ra là cấp Công Tước chưa phải
là đối thủ của đám Vatican lần này. Dự đoán lão già phúc hậu Matthew cũng có mặt. Trước mắt cảm
thấy người mình thương yêu có thể không yên, Hướng Nhật tuyệt đối không thể làm ngơ, nhất định
phải tìm hiểu mục đích nhóm Vatican lần này tới là để làm gì?
- Vâng, để tránh phiền phức anh à. Theo em thấy, lần này hẳn là có sự xuất hiện của thế lực
Huyết Tộc truyền thuyết.
Lưu Phi tỏ ra sợ hãi khi nghĩ tới thế lực tổ tiên tưởng như từ lâu đã đi vào lãng quên. Vốn nàng
chỉ được nghe kể lại từ cha. Nhưng dạo gần đây nàng linh cảm thấy nguồn ma lực dồi dào hiện hữu
ở đâu đó gần đây, là ma lực tương xứng theo lời kể của cha đối với Huyết Ma đại vương. Hẳn là
điều đó đã thu hút Thánh kỵ sĩ trong truyền thuyết của Vatican xuất hiện.
- Truyền thuyết ư?
Hướng Nhật nhíu mày. Hắn có vẻ nhạy cảm với hai từ “truyền thuyết.” Thường thì những thứ
được gọi là truyền thuyết thì đều hết sức phi thường và cực kỳ nguy hiểm. Tuy nhiên hắn không biết
rằng Thánh kỵ sĩ của Vatican tuyệt đối không phải dạng vừa. Trực tiếp nhận thánh lực của Thiên Sứ,
sức mạnh tuy suy giảm nhưng không phải là đẳng cấp mà thần thánh bình thường có thể đối mặt.
Chứ nói chi đến đám dị năng giả cỏn con hay đẳng cấp huyết tộc Công Tước như nàng.
- Dạ! Đó là bốn vị tổ tiên của Huyết Tộc chúng em.
Lưu Phi càng nói càng sợ. Đó là những người mạnh nhất Huyết Tộc. Có khả năng bất tử và sức
mạnh không gì sánh bằng. Nàng không phải không tin tưởng nam nhân, nhưng theo lời cha nàng kể
thì ngay cả nam nhân bên cạnh cũng chưa phải là đối thủ của một trong bốn vị tổ tiên của nàng. Đó
cũng là lý do thế lực khủng bố nhất Vatican xuất hiện.
Trái lại với sự lo lắng của Lưu Phi, Hướng Nhật càng nghe càng bị kích thích. Đối với những
chuyện bí ẩn đến hoang đường thế này từ lâu hắn đã sớm quen thuộc, cho nên càng muốn tìm hiểu và
khám phá.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1095: Tô Úc Công Khai Mối Quan Hệ
Mới năm giờ chiều Dịch Tiểu Quân đã hối hả gọi điện thúc giục Hướng Nhật về nhà gấp.
Đương nhiên là vì chuyện giúp nàng trẻ ra chứ nếu không thì nàng sẽ không gấp gáp đến vậy. Vốn
đang vui vẻ cùng Lưu Phi, Alice cùng đồ đệ Tiết Băng với cô nàng bướng bỉnh Lâm Dục Tú, lưu
manh không thể mặt dày mà cự tuyệt, nên dùng bữa tối xong hắn vội đi liền.
Lúc rời khỏi căn biệt thự đã là sáu giờ chiều. Trên đường về Hướng Nhật lại tình cờ gặp Tô Úc
cùng với Phương Oánh Oánh. Mắt thấy các nàng diện đầm dự tiệc, xung quanh còn có vài đôi nam
nữ ăn mặc sang trọng, xem ra là đi dự tiệc gì đó trong giới doanh nhân. Thấy vậy Hướng Nhật cũng
không tiện chào hỏi, chủ yếu là vì hắn không thích những nơi ồn ào náo nhiệt theo kiểu sang trọng
như vậy, cố ý đi hướng khác nhằm tránh mặt các nàng. Nhưng đáng tiếc dự tính của hắn đã thất bại
hoàn toàn. Tô Úc vừa thoáng nhìn qua đã biết là nam nhân phía trước rất quen thuộc, vội lên tiếng
xác minh:
- Tiên sinh xin dừng bước!
Giọng nói thanh thoát, mặn mà và cực kỳ ngọt ngào của nàng vang lên làm tất cả nam nữ xung
quanh đổ dồn về phía người thanh niên. Bọn họ tất cả đều là lãnh đạo cấp cao của công ty Hướng
Nhật. Thường ngày nam thì vẫn để ý Tô Úc, hòng mong chờ có ngày tán tỉnh được nàng, nữ thì luôn
miệng xu nịnh. Chỉ là toàn bại trước vị chủ tịch tài năng, mềm yếu bên ngoài nhưng cứng rắn bên
trong này. Mặc dù bọn họ chỉ thấy lưng Hướng Nhật nhưng dựa vào vóc dáng trên người thì ai cũng
biết đây chỉ là một thằng nhóc học chưa hết cấp ba, hơn nữa xem quần áo của hắn thì đoán đây là
hạng nhà quê, nghèo khổ, sống dưới đáy của xã hội. Ai cũng thắc mắc hắn có gì để Tô chủ tịch phải
để ý kia chứ? Riêng Phương Oánh Oanh cũng đã sớm nhận ra nam nhân phía trước rất quen thuộc,
tuy nhiên cũng không có tùy tiện nhận bừa, đành chờ người ấy quay mặt lại.
Hướng Nhật đành cười khổ, đã tới mức này còn đi được nữa sao? Đành phải quay lại, giả vờ
ngạc nhiên:
- Tô Úc! Là em sao? Mấy ngày không gặp, thấy em khỏe anh rất vui.
- Hướng Quỳ!!!
Tô Úc ngã nhào vào ôm chặt lấy hắn. Hướng Nhật đưa tay dịu dàng vuốt ve bờ lưng của nàng,
cảm nhận tình cảm sâu đậm mà thấy thương xót. Con gái khi bắt đầu yêu, sẽ luôn mong chờ được
người yêu quan tâm và ở bên cạnh mình mỗi ngày. Vậy mà phải xa nhau tới cả tuần, xem ra nàng đã
phải chịu cực nhiều đêm thao thức rồi.
- Nhớ anh lắm hả?
- Dạ!
Tô Úc ôn nhu đáp. Lúc này đã rời khỏi người nam nhân, hai người say đắm nhìn nhau. Đám
nhân viên nháo nhác, mở to mắt trước một màn kinh hãi thế tục. Thằng nhóc kia rốt cuộc là gặp phải
số cứt chó gì mà chiếm được tình cảm của Tô chủ tịch? Mấy cô gái thì ánh mắt phức tạp đổ dồn về
nam nhân, họ thật không thể nhìn ra bất cứ điểm hấp dẫn nào từ cậu học sinh kia, ngoài vẻ mặt non
nớt búng ra sữa có chút đẹp trai kia. Vậy mà làm sao có thể, làm sao có thể hái được trái tim con
người quả quyết như Tô chủ tịch được? Duy chỉ mỗi Phương Oánh Oánh là mặt mũi trở nên cực kỳ
vui sướng, mừng thay cho thủ trưởng.
- Anh về từ lúc nào, sao không bảo em ra đón?
Tô Úc giọng nói nhỏ nhẹ, mềm mại như làn nước, bộ dáng lại dịu dàng đến động lòng người.
- Anh về từ hôm qua, tính tạo cho em bất ngờ nhưng không ngờ lại tình cờ gặp em trên phố như
thế này. Em tính đi đâu à?
Hướng Nhật thành thật nói, hắn đã sớm có dự tính sẽ bất ngờ đến trực tiếp nhà nàng.
- Dạ! Em cùng nhân viên chuẩn bị tham gia buổi công bố sản phẩm thời trang mới của công ty.
Anh có muốn cùng đi xem không?
Tô Úc nhiệt tình mời. Trong ánh mắt hiện rõ sự mong chờ.
- Có thể.
Hướng Nhật cười khổ. Hắn đang rất bận rộn, nhưng khi nhìn vào đôi mắt, khuôn mặt đầy vẻ
mong chờ của Tô Úc, hắn không nỡ nhẫn tâm từ chối. Đây chính là điểm yếu của con người. Một
khi đã phải lòng nhau rồi, đố ai nhẫn tâm từ chối mong muốn của người mình thương yêu.
- Này hai người tình chàng ý thiếp thì cũng đừng bơ tôi chứ?
Phương Oánh Oánh thấy hai người tình cảm sâu đậm, trông bộ dáng của thủ trưởng là hạnh phúc
đã ngấm sâu vào xương tủy, đó là niềm hân hoan vô bờ bến. Giống như người ta ngày đêm mong
ước, thèm muốn một cái gì đó rồi khi nhận được thì hạnh phúc vỡ òa ra. Nàng cũng chính là có một
chút cảm giác ngọt ngào, ấm áp mỗi khi bên cạnh Hướng Nhật. Tự nhiên thấy hai người say đắm
trong thế giới của riêng mình, không nhịn được phải lên tiếng.
- Ưm... Oánh Oánh!!!Tô Úc bây giờ mới tỉnh mộng, liếc mắt thấy mọi người đang nhìn mình
trong lòng không tránh khỏi có chút thẹn thùng mặt hơi cúi xuống, tựa người vào lòng nam nhân.
Hướng Nhật trong lòng thầm than khổ. Trước mắt nữ thư ký ngực bự, thật sự hắn rất muốn châm
chọc nàng vài câu nhưng với tình hình hiện tại hắn muốn cho Tô Úc biết hắn chỉ có mình nàng mà
không quan tâm đến những cô gái khác, nên đành nở nụ cười ngượng ngùng với Phương Oánh Oánh:
- Oánh Oánh chúng ta cùng đi thôi.
Hắn nói rồi quàng tay ôm lây vòng eo mảnh khảnh, mịn màng như không xương của Tô Úc, hai
người cứ thế mà bước đi, chẳng đoái hoài gì đến những kẽ nhìn ngang liếc dọc xung quanh. (Kiểu
bay nghĩ sao kệ mẹ chúng bay.)
Phương Oánh Oánh liếc xéo hắn một cái cũng không có nói gì bèn lẽo đẽo theo sau. Lòng nàng
thừa sức hiểu lưu manh đang nghĩ gì. Chứ nếu không đánh chết nàng cũng không tin hắn nghiêm túc
đến vậy.
Địa điểm tổ chức buổi trình diễn là một trung tâm hội nghị có tiếng của Bắc Hải. Nhóm người
Hướng Nhật đi bộ chưa tới vài chục bước đã tới nơi. Nhìn từ bên ngoài vào, Trung tâm hội nghị
New Age như một con sò huyết đang há mồm. Một kiệt tác kiến trúc lấy ý tưởng y chang một con sò
huyết. Ngay cả những đường trải lược dọc bên ngoài cũng mang màu nâu dưới rãnh, sống trên là
màu bạc. (Ai muốn quan sát kỹ thì bật Google.) Bên trong là màu bạc sáng lóa, nắp trên khép hờ,
dùng để che mưa, nắng, xung quanh có rất nhiều trụ chống đỡ, nắp dưới cũng chính là sàn nhà, lúc
này đã đông ngập người ngồi hướng mắt về sân khấu xem ca nhạc.
Bước đến gần cửa vào Hướng Nhật mới cảm thấy không khí náo nhiệt khủng khiếp của dòng
người xung quanh. Từng nhóm người đứng tuy rằng cách xa nhau nhưng lại đông đúc không khoảng
chống nào là không có người. Hắt vào trong đôi mắt Hướng Nhật thấp thoáng vài bóng người quen.
Chính là lão già Sở A - nhạc phụ đại nhân, còn có lão già Trứu Chính Long - sắc mặt ẩn chứa nhiều
nét tăm tối, tràn đầy lo lắng. Ngoài ra còn có cả An lão hổ, Hác phu nhân, nhạc mẫu tương lai Thư
Vân.
Hướng Nhật thầm than khổ. Nếu sớm biết sẽ gặp phải nhiều người quen như thế này tốt nhất là
không nên tới. Đáng tiếc lúc hưng phấn lại suy nghĩ thiếu đi một chút, phải biết rằng công ty Hướng
Nhật nổi danh toàn Bắc Hải, đương nhiên một sự kiện lớn thế này làm sao có thể thiếu những nhân
vật tiếng tăm của Bắc Hải được. Xem những người hắn quen biết còn chưa có gặp hết, không biết
chừng bên trong còn có nhiều hơn mười người. Mà bây giờ lại đang ôm ấp Tô Úc, tình cảm thắm
thiết biết phải ăn nói thế nào đây, Hướng Nhật đang bù đầu lo nghĩ giải pháp an toàn thì Tô Úc nhéo
bờ eo hắn một cái, đáng yêu liếc hắn hỏi nhỏ:
- Anh này, đi với người ta mà cứ nhìn đâu đâu không vậy nè.
Hướng Nhật cười cười, thuận thế vuốt ve bơ eo của nàng.
- Đâu có, chỉ tại bà xã tương lai đẹp quá. Anh sợ nhìn hoài không thể kiềm lòng mà rất có thể
sẽ...
Hướng Nhật nói lấp lửng, đồng thời nở nụ cười dâm đãng, nhất thời những suy nghĩ vẩn vơ cũng
theo gió bay đi. Nghe không rõ câu cuối là có ý đồ gì, Tô Úc sắc hồng trên khuôn mặt càng thêm
đỏ. Ngượng ngùng ghé miệng bên tai hắn, làn hơi thơm tho thoang thoảng bay:
- Tối nay ở lại cùng em.
Hướng Nhật ôm nàng thêm chặt, hôn nhẹ lên má nàng. Rồi cũng thì thầm bên tai, một giọng nói
âm áp:
- Câu này em không nói thì anh sợ mình cũng không có cách nào rời xa mị lực từ em. Đêm nay
em phải là của anh.
Tô Úc đỏ mặt không nói thêm được gì, chỉ xấu hổ véo nhẹ lưng hắn.
Đám đông bên ngoài đang thoải mái trò chuyện, cười cười nói nói thì bất chợt kích động nhận ra
nữ thần kinh doanh, chủ nhân của sự kiện thời trang đình đám đã xuất hiện. Người người tung hô,
chào đón nhiệt liệt.
“A, Tô chủ tịch tới rồi”
“Là cô ấy, đêm nay cô thật xinh đẹp”
“Phải rồi, phải rồi chính là nữ thần kinh doanh”
Đó là tiếng kêu, tiếng hò hết kích động của mấy tiểu nhân vật, nhưng những tiếng kêu ấy đã làm
mấy đại nhân vật phát giác. Người người đổ dồn ánh mắt về phía Tô Úc và đồng thời cũng kéo nhau
tới vây quanh Tô Úc. Tô Úc không ngả đầu vào lồng ngực hắn nữa, Hướng Nhật tưởng Tô Úc sẽ
đứng cách xa mình ra để tránh gặp rắc rối nhưng nàng lại đổi tư thế khác, thay vì ôm ấp như lúc
đầu, nàng lại chuyển qua nắm lấy bàn tay hắn. Chắc nàng muốn nhân cơ hội này công khai tình cảm
với mình rồi. Hướng Nhật mặc dù đang lo lắng không biết giải thích thế nào với người quen, nhưng
tuyệt đối không thể để lòng Tô Úc tổn thương. Hắn hạ quyết tâm làm tới bến luôn. Thế là các ngón
tay hắn siết chặt những ngón tay mềm mại của nàng lại và âu yếm nhìn nàng đầy tình cảm. Tô Úc
nhìn hắn mỉm cười rạng rỡ.
Giờ để ý hắn mới thấy, trên cổ nàng chính là Hải Dương Chi Tâm lúc ở Hồng Kong hắn đã mua
cho nàng, rồi đưa mắt nhìn xuống dưới lòng hắn càng thêm sôi sục, nàng mặc lễ phục cổ chữ V tôn
thêm vẻ cao ngạo của núi đồi trung điệp, nhìn ở gần qua liền thấy một vùng da thịt trắng như tuyết
cùng với vùng khe sâu hun hút đầy bí ẩn, âm thầm hắn muốn hôn lên nó. Đưa mắt nhìn lên trên, lặng
ngắm khuôn mặt tuyệt mỹ thì trong lòng càng thêm khoan khoái. Bởi đi dự tiệc nên nàng trang điểm
rất tỷ mỷ, vẽ mặt nhàn nhạt, đôi môi đỏ thắm. Kết hợp với đầm dạ hội màu xanh ngọc, tôn thêm sắc
thái tươi trẻ, mát mẻ của làn da, from ôm nhẹ mang tới cảm giác nữ tính quyến rũ, chân váy kéo dài
miên man đem đến một vẻ kiêu sa, cao ngạo.
Cảm nhận Hướng Nhật chăm chú nhìn mình, tim Tô Úc đập loạn xạ, thân thể dạo rực kích động.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1096: Nữ Xạ Thủ Bí Ẩn
Người đến bắt tay chào hỏi hầu hết đều là những tiểu nhân vật không mấy tiếng tăm của thành
phố. Mặc dù mọi người đều nhìn thấy người nam nhân đang tay trong tay bên cạnh Tô Úc, và cảm
thấy kỳ quặc với cách ăn mặc bình dị, thô sơ của hắn, nhưng nếu là người có thể nắm tay với Tô chủ
tịch thì tuyệt đối gia thế không đơn giản. Bởi vậy nên hầu hết đều nhiệt tình tay bắt mặt mừng với
hắn. Hướng Nhật tuy trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng ngoài mặt vẫn trầm ổn, thi thoảng vẫn mỉm
cười, coi như đứng cạnh bà xã hắn cũng không thể để nàng mất mặt được.
Đối với những ông lớn như Sở A thì nàng phải đích thân đi chào hỏi rồi. Mặc dù Hướng Nhật
không muốn nhưng bị nàng kéo đi hắn cũng đành chịu. Trước mắt là ba người đàn ông đã qua tuổi
ngũ tuần, Sở A, An lão hổ và Trứu Chính Long. Mà cả ba người đều là nhạc phụ của hắn, hai trong
số họ hắn đã công nhận nhưng Trứu Chính Long hắn không để vào mắt.
- Sở bá bá, An bá bá, Trứu bá bá. Hoan nghênh ba vị đã đến tham dự.
Tô Úc nở nụ cười thân thiện, khuôn mặt tăng thêm mấy phần tinh xảo, hiển nhiên là khuôn mặt
già giặn trong trốn thương trường, tiến tới bắt tay với ba người.
- Tô chủ tịch, cô quá khách sáo rồi.
Cả ba người lần lượt vui vẻ bắt tay Tô Úc. Sở A và An lão hổ cũng đã để ý thấy lưu manh đang
đứng bên cạnh nàng. Lúc này thì Tô Úc không còn nắm tay hắn nữa mà đang trò chuyện với Trứu
Chính Long. Hướng Nhật cảm thấy vẫn là nên chủ động chào hỏi hai lão già này thì hơn. Dù sao
cũng là cha vợ tương lai.
- Chào hai bác, không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở đây.
- Hướng Quỳ đấy à. (A, con rể tốt của ta)
Hai lão già thi nhau nói, rồi lại liếc mắt nhìn nhau cười ha hả:
- À, là con rể tốt của chúng ta. Ha ha...
Hướng Nhật cũng chịu thua hai lão này. Cũng nhờ công của hắn mà đôi bên đã thân càng thân
hơn, trên thương trường hợp tác cùng có lợi. Điều ấy cũng tốt cho hắn, nếu không sau này có chiến
tranh giữa những cha vợ thì hắn thật sự không biết bỏ ai giúp ai.
- Cháu quen Tô Úc à? - Sở A hỏi.
- Vâng.
Hướng Nhật lãnh đạm gật đầu, chưa bị hỏi đến cùng nên cũng không dại mà khai ra hết sự thật.
Sở A mặc dù không hài lòng với biểu hiện của hắn nhưng cũng không có tỏ ra bất mãn. Đối với hiện
tại so với ngày trước thì biểu hiện của hắn đã là tốt lắm rồi.
- Con rể tốt, An Tâm thế nào? Dạo này hai đứa sống hạnh phúc chứ?
An lão hổ cười cười hỏi hắn. Đối với biểu hiện sảng khoái của An lão hổ Hướng Nhật rất có
hảo cảm. Đứng nói đôi ba câu với ông ta rồi hắn tìm cớ chuồn sang bên cạnh Tô Úc. Lúc này Tô
Úc cũng không còn trò chuyện với Trứu Chính Long nữa. Hai người cùng quay lại đối diện nhìn
nhau, bất ngờ mỉm cười, rồi tiến sát lại gần nhau.
- Ba vị đã vào chưa? Cháu xin phép vào trước nhé. - Tô Úc lễ phép hỏi.
- À được được, chúng ta cùng vào.
Người lên tiếng là An lão hổ. Hai người kia cũng gật đầu. Trứu Chính Long liếc nhìn Hướng
Nhật âm thầm đánh giá. Cậu thanh niên này lần trước có gặp qua. Vừa nãy còn nghe hai lão cự đầu
của Bắc Hải cùng nhau nhận hắn làm con rể thì tuyệt đối không thể xem thường. Mà bây giờ trước
mặt cha vợ lại đứng bên cạnh người con gái khác, biểu hiện còn khá thân mật thì trong lòng kinh
hãi, hơn nữa xem biểu hiện của hai lão già cũng không có vẻ gì là tức giận. Đây không phải là
chuyện đơn giản, cậu thanh niên này nhất định có bối cảnh không tầm thường.
Thân là chủ của sự kiện, Tô Úc phải đi trước dẫn dẫn khách. Cánh tay nàng lại vòng qua ôm lấy
cánh tay lưu manh, tuy nàng không nói nhưng dựa vào nét tươi tỉnh giảm đi mấy phần, Hướng Nhật
cũng biết cô nàng này đang ghen. Liền áp vào tai nàng hạ giọng:
- Trong trái tim anh, vị trí của em và các cô ấy là như nhau. Nhưng hiện tại, trái tim anh đã bị
em chiếm gọn mất rồi.
Câu đầu tiên chính là hắn muốn khẳng tình cảm hắn dành cho các nàng là như nhau, làm như vậy
để nàng cảm nhận được sự công bằng. Nếu bây giờ hắn nói tình cảm hắn dành cho nàng nhiều hơn
các cô kia chính là tự sát, sẽ dễ khiến nàng liên tưởng đến việc khi hắn ở bên người con gái khác
cũng sẽ nói như vậy, lời này tuyệt đối không thể nói ra, tốt nhất là nên thành thật. Câu thứ hai chính
là câu để lấy lòng, mặc dù phản lại câu kia nhưng chỉ có ý nghĩa tạm thời, y chỉ nàng rất quan trọng
đối với hắn.
Quả nhiền Tô Úc phì cười liền, liếc nhìn nam nhân hỏi:
- Tại sao?
- Vì anh bị em bỏ bùa mất rồi.
Hương Nhật châm chọc, nàng cười khúc khích:
- Cái gì mà bỏ bùa chứ? Thế anh nói xem, em đã bỏ bùa gì nào?- Có một thứ ở em mà không ai
có thể phủ nhận, đó là em quá xinh đẹp. Và có một thứ anh không thể không siêu lòng mỗi khi bên
em, đó là tấm lòng của em thật tốt.
- Em tốt vậy sao?
Tô Úc cười thẹn thùng, không tự chủ mà áp má vào ngực hắn. Hướng Nhật mặc kệ mọi ánh mắt
đang nhìn nàng, hắn vòng tay ôm lấy bờ vai thon, mềm mại mà xoa nắn.
Đi đến hàng ghế đầu, Tô Úc mỉm cười mời ba lão già ngồi xuống rồi chủ động kéo hắn đi sâu
vào trong, kéo hắn ngồi ở ghế chính giữa, ghế được sắp riêng cho nàng.
Trên sân khấu ánh đèn sáng trưng, mà phía dưới tuy đông nghịt người nhưng không khí vẫn
thoáng mát, Hướng Nhật thoải mái quàng tay ra sau lưng ôm lấy bờ eo mảnh khảnh của Tô Úc, cánh
tay tinh nghịch mom mem mò vào trong hai lớp áo, bàn tay ôm chọn một bên bộ ngực nảy nở, mềm
và mát lạnh của Tô Úc. Tô Úc không nói gì cũng không có ngăn cản, chỉ đỏ mặt đáng yêu liếc xéo
hắn, thật là đã hưng phấn càng thêm hưng phấn, nàng đúng là một cô vợ hiền, ngoan. Hướng Nhật
không khỏi y y nghĩ xem đến tối nên làm những tư thế gì, dù sao nàng cũng là gái còn trinh nên phải
nhẹ nhẹ yêu thương mới được. Mắt hắn nhìn vào khoảng không gian vô định, đầu óc không có gì
khác ngoài hình ảnh của Tô Úc, đến khi dàn người mẫu bước ra một cảm giác bất thường làm hắn
tạm gác lại tâm trạng y y mà chăm chú nhìn các cô gái. Bởi trong số những người mẫu này có một
người mà hắn tạm thời chưa rõ mặt mũi, nhưng có gì đó mách bảo hắn phải để ý đến cô ta, là trực
giác bảo hắn.
Từng người mẫu bắt đầu bước đi vòng quanh trên sân khấu, họ không chỉ khoe thân hình mà còn
tôn lên vẻ đẹp của trang phục. Bộ sưu tập mùa hè năm nay của công ty, được thiết kế bởi nhà thiết
kế Nhã Lan, thuộc chi nhánh thời trang của công ty Hướng Nhật. Trên sân khấu là một loạt trang
phục dành riêng cho phái nữ, chủ yếu là đầm mang hai tông màu đen toàn phần và trắng toàn phần,
kiểu dáng thanh lịch, from ôm vừa phải, chân váy ngắn, tay ngắn không chỉ tạo cảm giác thoáng mát
mà còn tôn lên vẻ dịu dàng, nữ tính của phái đẹp.
Người mẫu đầu tiên diện trang phục công sở đen toàn phần, với quần dài ôm sát, tôn lên đôi
chân thon dài nữ tính, áo vest trông khá mỏng, ở vòng eo phần thắt lưng có trang trí đá quý cùng
màu nhưng rất nổi bật và bắt mắt, bên tay phải cầm theo túi xách màu đen trông cực kỳ thành thục
và tăng thêm nét quyến rũ, kiêu sa. Hướng Nhật chăm chú nhìn rồi lắc đầu đánh mắt sang cô người
mẫu thứ hai.
Cô này diện đầm liền thân màu đen, chân váy buông lỏng, dường như được làm từ vải cotton
pha spandex, tạo cảm giác mềm mại, bay bổng thu hút mọi ánh nhìn với đường cong đẹp không còn
gì để tả, cổ áo chữ V, tay ngắn rất quý phái, nữ tính và dịu dàng, dưới ngực cách vài li được làm
nổi bật bởi một đoạn vải nhỏ màu tím có hoa văn đen, điều này khiến người xem phải dán mắt vào
và vô tình bị cuốn hút bởi đường cong của cô nàng. Hướng Nhật vẫn lắc đầu không phải rồi tiếp tục
quan sát cô thứ ba.
Cô này diện đầm liền thân màu trắng sữa, là vải lụa trơn mềm và siêu mỏng, phần thân cách điệu
nhiều tầng, theo thứ tự từ trên xuống là tam giác ngược, vuông, chân váy kéo dài đến đầu gối, một
đường dọc cách điệu kéo từ eo xuống rồi rẽ sang chân phải, trông nàng như một bông hoa hồng
trắng tinh khiết, thánh thiện và nước da trắng hồng như ngọc nữ vạn người ao ước. Hướng Nhật có
chút chột dạ vì nhan sắc của cô nàng nhưng vẫn lắc đầu nhìn sang cô khác. Nhưng hắn cảm thấy
lưng mình bị cái gì đó như móng tay phụ nữ bấu véo, giật mình nhìn sang liền thấy mặt Tô Úc có
biểu hiện không mấy vui vẻ, mắt không thèm nhìn hắn mà nhìn sân khấu, môi mím chặt, Hướng Nhật
biết biểu hiện của hắn thật sự là có phần hơi quá, liền lên tiếng giải thích:
- Cũng may những người đó không phải là em.
Vừa nói hắn vừa vuốt nhẹ những sợi tóc mai trên khuôn mặt nàng. Quả nhiên trí tò mò của Tô
Úc đạt đến cao trào, liền hỏi lại:
- Nếu là em thì sao ạ?
Hướng Nhật cười với nàng:
- Còn sao nữa, sợ rằng tất cả đàn ông trong khán phòng này đều trở nên ngây ngốc mà ngơ ngác
ngắm nhìn em đó. Trong đó đương nhiên anh là kẻ bị nặng nhất.
Tô Úc liền phì cười, nàng đưa nắm tay nhỏ xinh đấm nhẹ vào ngực hắn:
- Anh thật dẻo miệng. - Nàng nói rồi bất ngờ không tự chủ mà ngả vào lòng hắn, đây là lần thứ
hai nàng không tự chủ mà nhả vào lòng nam nhân, Hướng Nhật thuận thế ôm lấy bờ vai nàng rồi hôn
nhẹ lên đôi môi đang mỉm cười trong hạnh phúc, một cảm giác đê mê, sung sướng truyền tới cho cả
hai.
Bất chợt một tiếng súng bỗng vang lên lấn áp tiếng nhạc nền, ngay sau đó tại một góc phía xa
sân khấu gần cổng vào lập tức vang lên tiếng hét chói tai của phụ nữ, mọi người trong phạm vi gần
đó dẫm đạp lên nhau chạy tán loạn. Hướng Nhật nắm chặt tay Tô Úc rồi đưa mắt nhìn về hướng đó.
Ở khoảng cách xa đến 50 thước, việc nhìn rõ đối tượng đối với người bình thường là không thể,
nhưng Hướng Nhật có thể nhìn rõ người bị bắn là một nam nhân mặc bộ vest màu đen, thân hình có
chút mập mạp, khuôn mặt châu Âu, tóc ngắn. Hướng Nhật chợt nhíu mày, người bị bắn không phải
ai khác chính là Buck đang nằm dưới sàn, không thấy hô hấp, khả năng là đã chết, kế bên hắn là
Hanike đôi mắt đang cảnh giác kèm sợ hãi nhìn về sân khấu.
Hướng Nhật cũng theo lẽ mà quay lại nhìn sân khấu một vòng, hoàn toàn chỉ thấy mấy cô gái
đang sợ hãi chạy về lối thoát, trên người bọn họ căn bản không có khả năng làm sát thủ. Mà Buck là
ai hắn còn rõ hay sao, hắn ta dù gì cũng là dị năng giả cấp bốn, việc bị giết chết bởi một viên đạn
bình thường là quá hoang đường. Khả năng cao nhất, người có thể làm được việc này khẳng định là
sử dụng vũ khí đặc biệt và thân thủ hẳn là một đặc vụ của một tổ chức an ninh nào đó trên thế giới,
có điều hắn thật không nghĩ ra với năng lực quan sát toàn bộ không gian ba chiều của hắn lại không
tài nào phát hiện ra hành tung của nhân vật này, lẽ nào hắn, một kẻ đã vượt xa sự hiểu biết của
Hướng Nhật?
Trong lúc Hướng Nhật còn đang phân vân thì một tiếng súng nữa lại vang lên kèm theo tiếng hét,
tiếng bước chân, tiếng ồn ào sợ hãi của mọi người. Hướng Nhật đưa mắt nhìn theo đường đi của
viên đạn, liền thấy nó bay thẳng tới đỉnh trán của Hanike. Điểm yếu này không hề dễ nhắm, nhưng
dựa theo hướng đi của viên đạn thì không thể chênh lệch được, gã sát thủ này là thiên tài thiện xạ
rồi. Hướng Nhật vừa cảm thấy tò mò vừa lo lắng, nhìn nàng gật đầu an ủi rồi âm thầm dùng lĩnh vực
bao quanh thân thể Tô Úc, trước mắt không biết đối tượng là ai, kẻ đó thật sự muốn nhắm vào ai
nhưng an nguy của người hắn thương yêu vẫn là trên hết. Bên kia Hanike thân thủ không tệ, trước
mắt có thể tránh khỏi viên đạn tử thần nhưng một bên trán không tránh khỏi trầy da đổ máu, tay chân
hắn run lập cập, điên đảo nhìn xung quanh liền không dám nán lại vội bỏ chạy.
Chợt một bóng đen thoát ẩn, thoắt hiện từ trên trần nhà cao mấy chục mét lao thẳng xuống đất
nhưng kỳ lạ là không có lấy một tiếng động, tựa như người ta ném một sợi lông xuống vậy, bóng đen
dọc theo hướng cửa ra vào dượt đuổi theo Hanike.
Dựa vào dáng người, Hướng Nhật khẳng định kẻ đó không ai khác chính là cô người mẫu đầu
tiên diện đồ công sở mà Hướng Nhật đã bỏ qua ngay từ vòng loại. Loại chuyện này chỉ có hai khả
năng, một là kẻ đó che giấu lực lượng, hai là năng lực cao hơn Hướng Nhật một bậc. Nghĩ tới đây
Hướng Nhật không khỏi tò mò, đưa mắt nhìn Tô Úc vừa kiên quyết nhưng lại lo lắng nói:
- Anh nghi ngờ kẻ ra tay là một trong những cô người mẫu do em mời về. Anh phải đi điều tra
đã. Có vấn đề gì em gọi cho anh ngay nhé.
Tô Úc không nghĩ nhiều liền gật đầu.
- Dạ, em sẽ giúp anh tìm hiểu thân phận của mấy cô người mẫu kia.
Hướng Nhật ngơ ngác nhìn nàng, không hiểu cô nàng này là ngốc hay là giả vờ ngốc đây. Người
với thân thủ như thế làm gì có chuyện để lộ thân phận ra cho nàng soi chứ. Hắn lắc đầu:
- Chuyện này em hãy vì anh đừng nhúng tay vào có được không? Anh không muốn em gặp phiền
phức.
Khóe mắt Tô Úc bỗng phủ làn sương vì xúc động, nàng khẽ gật đầu. Hướng Nhật yêu thương
vòng tay ôm chặt lấy thân thể nàng, hôn lên làn tóc mây thơm tho rồi nói:
- Em ở lại xắp xếp cho ổn thỏa nhé. Nhớ có bất cứ vấn đề gì nguy hiểm hãy gọi cho anh ngay. -
Vừa dứt lời hình bóng hắn đã lặn đâu mất tăm, để lại Tô Úc ngỡ ngàng chỉ biết nhìn về phía cửa ra
vào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1097: Lưu Manh Bị Bắn
(Đây là bộ truyện của những ước mơ, chạm tới sự khát khao sâu nhất trong lòng mỗi người và
cũng là ước mơ của ta)
Bầu trời chuyển sang màn đêm, hai bên vệ đường nhuộm ánh sáng vàng của đèn neon, đây đó
rợp bóng cây tạo ra nhiều góc tối mờ. Một người đàn ông cao to lực lưỡng chạy bán sống bán chết,
chạy không dám ngẩng mặt lên nhìn đường, cứ thế hắn băng qua mọi ngõ ngách. Trên mái nhà thấp
thoáng một người phụ nữ cao, mảnh khảnh, tóc vàng, mắt xanh lục, mặt trái xoan trông thật xinh đẹp.
Nàng nhanh nhẹ như con chim, nhảy từ mái nhà này qua mái nhà kia mà không hề có tiếng động. Rồi
nàng nhảy xuống vệ đường đón đầu Hainke. Hainke vẫn không hay biết gì, tội nghiệp cho hắn. Khi
hắn gần tới chỗ của người phụ nữ đang đứng liền cảm thấy tinh thần hoảng loạn, cũng không hiểu vì
sao mãi cho đến khi ngước mắt lên nhìn ngay lập tức bị hình ảnh người phụ nữ hù cho chết khiếp,
giật lùi về sau, thân thể run lập cập không tự chủ mà té ngã. Người phụ nữ sắc mặt lạnh băng bước
đến gần hắn, ánh mắt ngập tràn sát khí, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể giết người. Hainke chỉ
kịp ngồi dậy hắn cố sức bình sinh mà dùng tay, dùng chân đẩy cơ thể lùi ra xa người phụ nữ, đôi
mắt vô tội không dám nhìn thẳng mặt nàng, giọng nói lắp bắp:
- Laura... Xin đừng giết tôi... Làm ơn, tôi vô tội. Tôi... Tôi không biết gì hết.
Hanike không dám hống hách dù là lời nói hay hành động. Người trước mắt hắn là một con ác
quỷ, một mụ đàn bà độc ác nhất nhân loại. Chỉ cần người mà ả muốn giết, bất kể là ai cũng không
thể sống sót qua ngày mai.
- Nói! Tại sao mày lại theo dõi tao, là hắn phái mày đi phải không? - Laura ánh mắt bén như
dao găm, nét mặt không có tí cảm xúc hỏi.
- Không... Không. Không phải, tôi không biết gì về hành tung của cô hết, tôi chỉ là đến trung tâm
hội nghị để bàn chuyện làm ăn mà thôi. Xin hãy tin tôi, lời tôi nói là sự thật. - Hainke lắc đầu điên
cuồng, dùng ánh mắt tội nghiệp nhìn nàng, miệng không ngừng năn nỉ.
- Hứ... Cút ngay đi cho khuất mắt tao.
Laura cười lạnh, trong ánh mắt càng hiện rõ những tia sát khí ngập trời.
Như được đặc xá, Hainke lồm cồm bò dậy, hắn mới bước được nửa bước thì cảm thấy toàn thân
tê liệt, người mất dần sức sống, chỗ vị trí của trái tim dần gỉ máu rồi ngay tức khắc ngã vồ ra đất
chút hơi thở cuối cùng trong hi vọng.
Hướng Nhật thân tàng bất lộ đã sớm đứng một bên quan sát, quan trọng nhất là nội dung, những
cảnh vừa xảy ra hắn đều nghe, nhìn thấy rõ. Người phụ nữ tên là Laura vừa dùng một khẩu súng rất
bình thường, tại Trung Quốc chỉ cần có tiền là bất cứ lúc nào ra chợ đen cũng có thể ôm về cả rổ,
chỉ là có điểm đặc biệt là nàng không dùng ống giảm thanh nhưng thanh âm nổ súng bằng cách nào
đó đã bị nén xuống nhỏ như một tiếng vỗ tay, và bằng cách nào đó, dường như uy lực của viên đạn
đã được buff lên nếu không thì không có chuyện một phát bắn chết dị năng giả cấp bốn. Ngoài ra, có
vẻ cô nàng này có liên quan gì đó với tổ chức của Hainke, nếu không tại sao nàng lại hỏi câu hỏi
kia. Cái gì mà hắn phái ngươi tới để theo dõi ta kia chứ? Trước mắt thấy nàng đã rời đi, Hướng
Nhật nhanh chóng đuổi theo.
Tốc độ của cô nàng không tệ, mới đó mà Hướng Nhật thiếu chút nữa đã mất dấu. Nhưng chưa
đợi Hướng Nhật đuổi kịp thì nữ nhân đã dừng lại. Nàng quay lại nhìn hắn, mắt liếc một đường dọc
từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, ánh mắt không tránh khỏi tò mò. Người phía trước chỉ là
một cậu bé, toàn thân không toát ra tí sức đe dọa nào, nhưng không lý nào bước chân lại nhanh đến
vậy. Suốt mười lăm năm làm sát thủ, những chuyện kỳ lạ nàng gặp qua không ít, những người như
Hướng Nhật không phải là chưa từng gặp qua, chỉ là còn trẻ thế này thì đây mới là lần đầu.- Cậu là
ai? Tại sao đuổi theo tôi? - Laura hỏi, giọng nàng không lớn, không nhỏ. Bộ dáng ung dung như
người trên hỏi kẻ dưới.
- Chỉ là hiểu nhầm thôi.
Hướng Nhật nhìn nàng thật kỹ, nhưng rốt cuộc vẫn không thể nhìn ra nguồn gốc sức mạnh của
nàng có từ đâu. Thoạt nhìn chỉ là một cô gái châu Âu xinh đẹp, ngoài sắc mặt và khí tức của kẻ giết
người ra thì không hơn người bình thường là bao nhiêu. Tuy nhiên vì mục đích điều tra thân phận
của nàng với tổ chức bí ẩn kia, hắn cần phải vòng vo một chút.
- Hiểu nhầm? - Cặp mắt Laura hơi nheo lại, giọng nói nhấn mạnh cao độ làm người nghe chỉ
muốn xách dép chạy thật nhanh. Trước mắt thấy lưu manh không biết sợ, nàng lạnh nhạt nói như ra
lệnh: - Nếu không có gì thì đi đi.
- Cô thấy phiền vì tôi đứng đây à?
Hướng Nhật nhởn nhơ hỏi lại. Bộ đây là đất của nhà nàng sao? Muốn đuổi ai thì đuổi chắc. Cho
dù có là nhà nàng thì lưu manh muốn đến là đến, đi là đi, chẳng thay đổi được gì.
Laura không nói gì, lặng lẽ rút súng ra nhắm ngay đầu Hướng Nhật mà bắn một phát. Đã rất lâu
rồi nàng không còn quan tâm đạo lý đúng hay sai, chỉ cần lời nàng nói ra, kẻ khác không nghe theo
chắc chắn phải chết.
“Fuck!” Hướng Nhật mắng thầm. Cô bé này quả nhiên không còn tính người, mới trọc ghẹo đôi
ba câu là ra tay thảm sát không cần cân nhắc. Xem ra là được đào tạo giết chết cảm xúc, dường như
chế độ đào tạo quá khắc nghiệt. Được biết trên thế giới cũng có vài tổ chức đào tạo sát thủ chuyên
nghiệp, những kẻ được đào tạo đều giống như máy móc, chỉ biết giết và giết, hoàn toàn không có
tính người. Tuy nhiên những nơi đó chỉ đào tạo nam, không có nhận nữ, việc này đối với Hướng
Nhật còn là uẩn khúc. Hướng Nhật vốn không định để ý đến viên đạn đang bay vào giữa trán, đối
với một 'siêu nhân' như hắn, việc phải tránh một viên đạn là một sự sỉ nhục lớn, chỉ cần dùng lực
lượng chắn ngang là xong. Nhưng khi viên đạn tới gần hắn mới cảm giác một sự ớn lạnh nổi khắp
da thịt, một nguồn lực lượng rồi dào không thể khinh nhờn tỏa ra từ viên đạn. Tựa như một hồ nước
bị nén vào một chậu nước, vậy thì chậu nước ấy nặng nề đến thế nào. Thần kinh Hướng Nhật căng
thẳng, thay vì dùng lực lượng chắn ngang, cũng không thể làm liều tóm lấy, nên hắn chuyển qua dùng
lực lượng gạt viên đạn sang ngang. Cảm nhận nguồn áp lực rồi dào truyền đến cánh tay, thân thể như
muốn lùi lại vài bước, Hướng Nhật âm thầm cảm tạ quyết định của mình, nếu không bây giờ chắc
lãnh đủ. Viên đạn bị gạt sang ngang, nhưng lực lượng của Hướng Nhật không đủ để làm mất hoàn
toàn tốc lực chủ của nó, nó vẫn bay thẳng nhưng chỉ khác là không còn nhắm vào đầu Hướng Nhật
nữa mà lướt qua hắn, rồi lặn mất tung tích, chắc nó đâm vào đâu đó. Đích thân cảm nhận sức mạnh
quái quỷ lần đầu tiên được thấy, Hướng Nhật âm thầm phải đánh giá lại đối phương một lần nữa.
- Cậu rốt cuộc là ai?
Laura bị một màn quỷ dị làm cho hứng thú, chút ý định giết người tạm thời bị đè nén xuống và
thay vào đó là tò mò và cảnh giác. Người có thể tùy ý gạt đạn của nàng bắn ra trên đời này chưa có
ai làm được. Chưa kể tốc độ, chỉ nói riêng về uy lực, hãy nghĩ tới việc nó mang theo nguồn lực
lượng tương đương 400 tấn, nghĩa là gấp hai lần một đầu tàu hơi nước. Với trọng lực khủng bố này,
trên đời không có gì có thể cản trở được. Nếu cộng thêm tốc độ bằng 1/3 vận tốc ánh sáng (tương
đương 100, 000 km/s) rõ ràng như hổ mọc thêm cánh, việc xuyên qua mọi vật chất chẳng khác nào
xuyên qua đậu hũ. Hướng Nhật là người đầu tiên làm được điều tưởng như không thể, Laura phải
nhìn hắn bằng con mắt khác, tự dưng nàng bỗng nảy ý định xem hắn như đối thủ truyền kiếp, hoặc có
thể là mối quan hệ nào đó như tình bạn chẳng hạn, vì người như hắn đáng được ngưỡng mộ.
- Là ai nghĩa là sao? Cô rốt cuộc muốn hỏi cái gì?
Hướng Nhật mặt lạnh như băng, hoàn toàn rất bất mãn với biểu hiện chĩa súng và thẳng tay bắn
vào đầu hắn. Vốn đã không có hảo cảm ngay từ đầu, bây giờ đối đãi với nàng không cần phải kiêng
nể nữa. Cần thiết có thể dạy nàng một bài học rồi dùng biện pháp tra khảo. Tuy nghĩ là như vậy,
nhưng hắn vẫn còn phân vân, không thể hiểu nổi một viên đạn bắn ra từ một khẩu súng lục bé tí thì
lấy đâu ra nguồn lực lượng và tốc độ khủng đến vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1098: Xinh Đẹp Là Để Ngắm
Đối với câu hỏi ngu ngơ của Hướng Nhật, Laura ra không tỏ ra khó chịu, nét mặt vẫn y nguyên
như người trên hỏi kẻ dưới:
- Tên, tuổi, nơi ở, năng lực là mật giả hay dị năng giả? Có mối quan hệ gì với Buck và Hainke?
Hướng Nhật há hốc miệng với một loạt câu hỏi như cảnh sát hỏi cung phạm nhân. Bộ nàng nghĩ
mình là ai? Ta là ai? Không thể tin nổi có ngày hắn bị một người mới gặp mặt hỏi một cách trơ trẽn
thế này. Nhưng hắn cũng không tỏ ra quan tâm nhiều. Đằng nào cũng ở cương vị của một tối cường
nhân loại, tựa hồ xem mọi thứ như gió thoảng qua tai, tất cả đối với hắn chỉ là cát bụi, việc nhỏ
không cần để tâm, việc lớn cho qua được thì cho qua.
- Có thể giết được thủ lĩnh đời thứ ba của vùng Tam Giác Vàng, thân thủ và bản lĩnh không tệ.
Chút việc nhỏ như vậy thì cô tự đi tìm hiểu đi. - Hướng Nhật thờ ơ, giả thần bí nói, tin chắc nàng sẽ
tự khai ra vài thông tin.
- Hứ... Cũng được. Xem như cậu cũng biết không ít. Tuổi nhỏ như vậy mà kỹ năng vượt xa nhân
loại, hơn nữa còn biết đến trùm thuốc phiện tại Tam Giác Vàng, rất đáng để ta tìm hiểu. Nhưng đáng
tiếc ta không phải kiểu người ấy - Laura mặt đầy sát khí, tiếp tục chĩa súng vào người lưu manh,
giọng nói vang dội đe dọa lòng người - Giờ thì nói hay chết?
Hướng Nhật chỉ biết cười khổ, cô nàng này cũng thật to gan lớn mật, không biết người biết ta,
thấy mình hiền quá lại muốn bắt nạt. Tuy nhiên hắn lại rất thích chơi trò giả trư ăn thịt cọp, giả ngu
ngơ hỏi:
- Cô tên gì? Nhiêu tuổi, quốc tịch, có chồng hay chưa? Có liên quan gì tới thủ lĩnh Tam Giác
Vàng và thế lực chống lưng cho chúng?
- Nói nhiều!!!
Laura bắn liên tiếp ba viên đạn, mà mỗi viên đều nhắm vào mỗi yếu điểm khác nhau trên cơ thể,
gồm tim, phổi, mật. Đối với biểu hiện không biết sợ của lưu manh, nàng cũng cảm thấy đối phương
không phải loại dễ chơi, nếu đôi bên đều không muốn tiết lộ thân phận, chi bằng thăm dò lực lượng
của nhau cái đã. Chốn giang hồ, không đánh thì khó mà quen.
Hướng Nhật lần này cẩn thẩn hơn, hắn cũng không thèm né chỉ đứng yên, lần này dùng hai tầng
lĩnh vực. Một màn nước mỏng gần như vô hình bao quanh thân thể hắn, dường như tỏa ra ánh sáng
nhàn nhạt trông không khác gì một thiên thần, thật cao thượng vĩ đại. Ba viên đạn như sáu đầu tàu
hơi nước, có điều kỳ diệu là chúng cùng lúc đâm vào người Hướng Nhật - Một minh chứng cho tốc
độ nã súng thần thánh, chỉ là chẳng khác nào đâm vào một bức tường tối thượng không thể phá hủy.
Một vụ va chạm kinh hoàng gây ra một tiếng nổ lớn, áp lực khủng khiếp của vụ va chạm tạo ra áp
suất, một bên phản ra lòng đường làm một hàng ngang xe hơi, xe công, xe tải các kiểu không cánh
mà bay lên vài mét rồi chất đống lên nhau, bên kia áp suất tác động vào một tòa nhà hai mươi tầng,
làm ba tầng dưới cùng của tòa nhà, các ô cửa kính vỡ vụn, một nửa tường trước bị méo mó bong
chóc gần hết lớp gạch chỉ chừa lại cốt thép, tòa nhà hơi vặn vẹo như muốn sập.
Hai người ngơ ngác nhìn nhau, đây là lần đầu tiên trong cuộc đời họ được chứng kiến cảnh
tượng như xem phim của Marvel. Vốn dĩ chưa bao giờ họ gặp một đối thủ ngang tài ngang sức. Lúc
đầu Laura không nghĩ Hướng Nhật sẽ đứng im chịu đòn, nhưng giờ thì nàng không khỏi nhìn hắn
bằng cái nhìn đầy tán thưởng.
Trong khi Hướng Nhật thì hãi hùng đến rợn tóc gáy. Có thể người ngoài không nhìn ra nhưng bản
thân hắn hiểu rất rõ, vừa rồi đã dùng toàn lực để đỡ đòn tuy nhiên đôi chân hắn vẫn cảm thấy nhức
nhói vì phải chống đỡ nguồn lực quá lớn, mà chỉ đến từ ba viên đạn. Như vậy, nếu bốn, năm hay
mười viên thì sao? Hắn chắc chắn sẽ bị đánh bật lùi về sau. Đối thủ phía trước phải đưa vào danh
sách 'chiếu cố' đặc biệt, tuyệt đối không thể coi thường.
- Anh bạn nhỏ quả nhiên không đơn giản như vẻ lừa tình bên ngoài. Cậu muốn biết gì về tôi? -
Laura hỏi, tuy nàng không cười nhưng trong lòng đã có chút nhiệt tình cởi mở, nét mặt đã không còn
sát khí.
Hướng Nhật không cảm thấy ngạc nhiên với thái độ của nàng. Hai người căn bản không thù
không oán, vấn đề là một bên chỉ biết giết người, một bên thì muốn đùa cợt, cuối cùng nhận ra đây
không phải là chuyện để đùa. Hắn nhàn nhạt nói:
- Như những câu hỏi vừa nãy.
- Nếu cậu muốn hỏi người ta thì trước tiên phải trả lời câu hỏi của người ta đã chứ.
Tuy rằng đã cởi mở nhưng Laura quyết không nhường nhịn, vóc người đầy mê hoặc lặng lẽ quay
đi. Vừa đi nàng vừa đặt bàn tay ngửa trên vai rồi đưa ngón chỏ ngoắc lại ý ra hiệu cho lưu manh đi
theo. Hướng Nhật chết lặng ngắm nhìn vóc dáng, cặp mông đầy đặn khẽ đánh qua đánh lại cùng cử
chỉ quyến rũ, hai thứ kết hợp không khác nào muốn kích thích bản năng tình dục của đàn ông, thiếu
chút nữa không nhịn được mà phọt máu mũi.
- Định dẫn tôi đi nhà nghỉ sao?
Đi được một đoạn Hướng Nhật không nhịn được lên tiếng hỏi.
- Là khách sạn.
Laura liếc xéo hắn. Trong trường hợp này nàng là muốn tránh phiền phức đến từ cuộc phá hoại
vừa rồi. Nhưng đầu óc Hướng Nhật lại nghĩ đến cảnh tượng khác. Vì theo hắn, gái tây rất cởi mở
trong quan hệ giường chiếu, chỉ cần thích là sẵn sàng chịch liền.
- Này bà chị à, làm ơn tha cho tôi đi. Mặc dù cô thật sự rất xinh đẹp nhưng tôi không phải là
người dễ dãi, mới lần đầu gặp là có thể làm chuyện ấy được đâu.
- Câm miệng! - Laura nghiêm mặt quát.
Lúc này hai người đã đến cửa một khách sạn năm sao, Hướng Nhật bị một tiếng quát đột ngột
nhất thời không kịp phản ứng nên đành lặng lẽ đi theo nàng. Đồng thời đang nghĩ xem rốt cuộc cô
nàng muốn gì, lẽ nào không phải muốn làm chuyện ấy.
Thấy lưu manh tự nhiên hiền lành đột suất, Laura lại tưởng lời nói của nàng đã dọa được hắn
nên trong lòng thêm tươi tỉnh, đồng thời tự tán thưởng cho mình, nói chuyện cũng bớt đi phần nào
cứng nhắc:
- Cậu nghĩ tôi là ai? Muốn làm tình với tôi, cậu còn chưa tới lượt. Đừng nghĩ cứ đưa nhau vào
nhà nghỉ là chỉ để làm tình nhé.
- Thế không làm tình thì làm gì? Cô xinh đẹp như vậy, không đưa lên giường thì rất uổng a. -
Hướng Nhật biết mình hiểu lầm, nhưng cũng không ngại trơ trẽn châm chọc. Mà hắn cảm thấy trọc
nghẹo một người cứng nhắc, khó chịu như nàng quả thật rất vui, rất thú vị.
- Hứ... Xinh đẹp là để ngắm, không phải để lên giường. Tôi thích thế cho các người thèm, không
chịu được mà chết. - Laura bỗng dưng nở một nụ cười nhạt nhẽo hiếm thấy. Tiện tay mở phòng rồi
bước vào trước, mở tủ lạnh lấy hai chai sâm banh demi-sec, nàng ngồi yên vị xuống ghế sofa, một
chai để trên bàn, một chai nàng dùng ngón tay phẩy một cái là bung nắp rồi khỏi cần ly, cầm nguyên
chai hớp một ngụm đã hết nửa chai.
Hướng Nhật lặng lẽ bước vào, đối với lời nói nửa đùa nửa thật của nàng, hắn cũng không biết
có phải là thật hay đùa nhưng thủ đoạn như vậy là quá độc ác a. Cái thể loại thèm khát mà không
được ăn chính là tự sát, giống như bị bỏ đói mấy ngày, trước mắt bỗng xuất hiện đồ ăn ngon nhưng
tay không thể với thì cảm giác ấy sống thật không bằng chết. Hắn thoải mái ngồi xuống ghế sofa,
cũng không hiểu sao hắn lại thích ngồi bên cạnh cô nàng, chắc thân thể hắn muốn được gần mỹ nhân,
nên tinh thần không tự chủ. Nhìn thấy một người con gái làm ra cái hành động suồng sã, không có tý
nữ tính, mới đầu hắn có chút kinh ngạc nhưng rồi tự dưng thấy thú vị. Trên đời gái hư hỏng không
thiếu, nhưng xinh đẹp như tiên mà hư hỏng lại có sức hấp dẫn, cùng năng lực phi thường thì rất đáng
để theo đuổi. Người như hắn rất thích những cô gái phóng khoáng, thoải mái nhưng ma mãnh, nàng
chính là người như vậy.
Laura cầm chai rượu đang uống dở trên tay, khẽ lắc qua lắc lại, rồi thở một làn hơi đầy mùi
rượu cùng hương thơm của phụ nữ vào mặt lưu manh. Khẽ cười rồi đưa cho hắn chai rượu trên bàn,
cử chỉ quyến rũ, kích thích ham muốn. Nàng cong cái miệng nhỏ xinh, dửng dưng nói:
- Ở đây chỉ có hai ta, cứ thoải mái đi. Giờ thì cậu có thể trả lời rồi đấy?
- Cũng được. - Hướng Nhật vui vẻ cầm chai rượu, cũng thoái mái búng một cái bật nắp, rồi hớp
một ngụm và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp, tràn đầy nét tươi trẻ, hồng hào gợi cảm vì rượu mà
không muốn rời. Dường như với những cô gái lạnh lùng, vô cảm, tự nhiên có một chút biểu cảm vui
vẻ trên khuôn mặt thì hấp dẫn vô cùng vô tận, cũng đúng bởi vì nó quá hiếm thấy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1099: Hái Rồi Hoa Sẽ Chóng Tàn
Dưới bầu trời đêm, trung tâm thành phố Bắc Hải trở nên náo động lạ thường, từng đoàn xe nối
đuôi nhau kéo dài cả cây số, lẫn trong tiếng còi hú inh ỏi là tiếng la mắng, chửi bới thúc dục của
người ngồi trong xe, bởi vì ở một đoạn trên đường đang bị mấy chục cái xe chất chồng lên nhau cản
trở, ngoài ra là bởi vì một tòa nhà cao 20 tầng tự nhiên nghiêng 45 độ ra phía mặt đường, bất cứ lúc
nào cũng có thể đè xuống giết chết kẻ nào dám đi qua. Không chỉ đồ đạc bị rơi rớt ra ngoài, mà
người trong tòa nhà cũng gặp khó khăn khi chạy thoát. Cũng may đây là tòa nhà của một công ty, về
đêm không làm việc nên không có nhiều người, ước chừng chỉ khoảng trên dưới một trăm người. Vụ
việc kéo theo hàng chục xe cảnh sát, cứu thương, cứu hộ, trục thăng, các chuyên gia giám định, giám
sát, thanh tra các loại, rồi cả người dân hiếu kỳ nối đuôi nhau vây kín nguyên một vùng, từ đó mà
trở nên náo nhiệt hơn cả đại lễ hội.
Tại khách sạn Komisja, tầng 11, phòng 602, một đôi nam nữ đang ngồi cạnh nhau, người nữ nhìn
vô cùng xinh đẹp, dáng dấp thật nóng bỏng gợi tình, người nam trẻ tuổi nhưng đôi mắt và thần thái
già dặn, phong sương, hoàn toàn khác xa với vẻ bề ngoài trẻ con của mình. Đôi mắt hắn không lúc
nào không liếc nhìn những bộ phận nhạy cảm trên người cô gái.
- Tên, Hướng Quỳ. Tuổi, 20. Năng lực, cái này không còn quan trọng nữa, như thế nào thì cô
biết rồi đấy.
- Nói như vậy cũng được sao. Là dị năng hay mật giả? - Laura tỏ ra không hài lòng, hung dữ
nhìn hắn hỏi. Là dị năng hay mật giả chỉ dùng lĩnh vực làm sao đoán được. Chỉ tiếc là nàng không
hề biết thứ ánh sáng nhàn nhạt mà Hướng Nhật dùng để đỡ đòn là một màn nước.
- Là mật giả. - Hướng Nhật chép miệng.
- Cấp 5? - Laura nghĩ vậy.
- Có thể coi là như vậy. - Hướng Nhật thản nhiên trả lời. Trình độ hiện tại của hắn nếu tính cả
thủy dị năng thì là trên cấp năm rồi, còn chưa kể cái dị năng tinh thần vẫn không rõ là cấp mấy nữa.
- Còn cô? - Hướng Nhật hỏi lại, cũng không biết nên hỏi cái gì, bởi cách chiến đấu của nàng đâu
phải cách của dị năng hay mật giả.
- Cậu muốn hỏi cái gì? - Laura cười nhạt.
- Cô là dị năng hay mật giả?
- Cả hai đều không phải. - Laura nét mặt ra vẻ thần bí. - Cậu còn chưa trả lời hết câu hỏi của tôi,
cậu và Buck là có quan hệ thế nào.
Hướng Nhật tỏ ra cực kỳ kinh ngạc. Nếu không phải dị năng hay mật giả thì chả lẽ lại là Huyết
Tộc? Tuy nhiên hắn nhanh chóng gạt bỏ nhận định hoang đường này, vì cách chiến đấu đúng ra là
chả phải bên nào hết. Nhàn nhạt trả lời nàng:
- Tôi và hắn thật ra thì chả có liên quan gì, chỉ là trước đây có qua lại vài mối làm ăn nhỏ. Tôi
đã trả lời xong phần của mình, giờ thì tới lượt cô đấy.
- Ờ. Tên, Laura Panne.
- Cái tên rất đẹp Laura Panne. - Hướng Nhật mỉm cười. Laura liếc hắn lại nói tiếp:
- Tuổi, 30. - Nàng lại liếc hắn nhưng không thấy phản ứng thất vọng từ người trẻ hơn mình chục
tuổi, trái lại trong mắt hắn còn tăng thêm vài phần phấn khích, trong lòng không tránh khỏi cảm giác
kỳ quặc. Thường thường một người ít tuổi hơn, khi biết tuổi thật của một cô gái lớn hơn mình sẽ có
chút thất vọng, đôi khi tỏ ra chán ghét. Hắn là cái thể loại gì đây? Laura không khỏi tò mò.
- Còn chưa có bạn trai, không có lý do gì lại có chồng. - Laura lại liếc nhìn lưu manh. Lần này
thì Hướng Nhật biểu tình dữ dội lắm:
- Cô làm tôi ngạc nhiên đấy. Không lý nào một cô gái xinh đẹp như cô lại không có bạn trai.
- Cũng không phải là không có, chỉ là bị tôi giết hết rồi. - Laura gương mặt sắc lạnh nhìn hắn
nói. Hướng Nhật bị một phen nổi da gà, bỗng cảm thấy thương xót cho mấy đứa xấu số kia, có bạn
gái xinh đẹp như vậy mà lại bị chết bởi chính tay nàng, thật là khốn khổ mà. Đồng thời hắn rất là
thắc mắc vì lí do gì mà nàng lại làm vậy, không thể nào vô duyên vô cớ mà giết bạn trai mình được,
nhất định kẻ đó làm gì quá đáng.
- Vì sao? - Hướng Nhật hỏi.
Laura cười lạnh lẽo, dễ khiến người ta rợn tóc gáy:
- Ai bảo bọn chúng đòi lên giường với tôi.- A. - Hướng Nhật trợn tròn hai con mắt. - Đây cũng
là lý do sao? Yêu thương nhau, lên giường với nhau là bình thường mà.
Cô nàng này nhất định có vấn đề về thần kinh rồi, Hướng Nhật không khỏi một phen ngẫm nghĩ.
- Hứ... Tôi không thích. Laura thản nhiên nói.
- Nói như vậy nghĩa là cô chưa từng...
- Phải. - Laura bỗng nở nụ cười khiêu khích, quyến rũ nhìn hắn. - Cậu có muốn là người lần đầu
làm chuyện ấy với tôi không?
Đầu óc Hướng Nhật điên con mẹ nó đảo. Đéo thể ngờ được cô nàng lại làm ra cái hành động
kích tình mạnh mẽ đến vậy. Không tự chủ mà nói theo bản năng:
- Muốn, rất muốn. Có kẻ ngốc mới không muốn.
- Chỉ rỡn thôi mà, cậu muốn chết sao? - Thấy biểu hiện của hắn quá chân thật không giả dối,
lòng Laura bỗng nổi lên những cảm giác ngọt ngào. Kẻ này biết làm vậy là phải chết mà vẫn muốn
sao? Nói vậy khác nào vì mình mà chịu chết. Lời nói bỗng chở nên ôn nhu vài phần?
- Cậu nên biết, nếu có ý đồ làm tình với tôi thì sẽ phải đón nhận cái chết. Cậu vẫn muốn sao?
- Nếu tôi nói không muốn tức là lừa dối bản thân mình, bởi vì bản thân tôi muốn như thế, tôi
muốn làm tình với cô, tôi không thể nói dối được.
Hướng Nhật thật lòng trả lời, hắn cũng không hiểu tại sao hắn lại nhiệt tình đến vậy. Đây chính
là bị sắc đẹp mê hoặc, lời nói như bị thôi miên, là lời nói xuất phát từ ham muốn của cơ thể.
Laura phì cười, đôi mắt lặng nhìn hắn, bộ dáng lúc này mới đáng yêu làm sao. Thật khó mà tin
được, bên trong con người lạnh lùng ấy lại là một cô gái ôn nhu và cực kỳ nữ tính.
- Phụ nữ xinh đẹp cũng như bông hoa, cứ để vậy mà ngắm nhìn. Hái rồi, hoa sẽ chóng tàn thôi. -
Nói xong Laura lại trở về với ánh mắt âm trầm, bản mặt sắc lạnh, lãnh cảm.
- Cô sai rồi. Tôi không hái mà chỉ nâng niu, chăm bón cho bông hoa thêm phần rực rỡ hơn thôi.
Hướng Nhật cảm thấy suy nghĩ của nàng có vấn đề. Chắc là do quá khứ bị một tác động quá lớn,
kiểu như bị tình yêu phản bội hoặc nhìn thấy quá nhiều cảnh không mấy tốt đẹp. Hắn vội đính chính
lại.
- Hứ... Cậu cho rằng tôi là trẻ con lên ba sao? Đàn ông các người đều như nhau cả. - Dường như
Laura nghĩ đến điều gì đó, sát khí lạnh lẽo lại tản ra khắp người nàng, mái tóc vàng mật ong không
có gió mà bay phấp phới, sát khí thật đáng sợ, Hướng Nhật vốn không phải người tầm thường nhưng
khó tránh khỏi cảm giác lạnh lẽo vây quanh khắp toàn thân. Mất một hồi lâu, dường như nghĩ đến
cái gì đó, sát khí của nàng dần dịu xuống, lạnh nhạt nói:
- Cậu qua lại với Buck mà không biết tí gì về Ravens sao?
- Ravens? - Hướng Nhật hơi ngạc nhiên hỏi lại. Bây giờ hắn phải cân nhắc lời nói, nữ nhân
trước mắt dường như là mẫu người làm trước nghĩ sau, thật sự rất nguy hiếm, ngộ nhỡ trọc giận
nàng e rằng ngày tháng sau này rất khó bình yên. Hiện tại ngay cả thực lực thế nào còn chưa rõ,
nhưng Hướng Nhật cho rằng không cần thiết phải đối đầu với nàng.
- Đúng. Một tổ chức tội phạm quy mô quốc tế, bao gồm buôn thuốc phiện, chế tạo vũ khí, bom
hạt nhân, thí nghiệm sinh học lên cơ thể người nhằm biến con người thành vũ khí. - Laura khinh
thường nói.
- Tôi không chỉ biết mà còn có thù với chúng. Thứ tôi quan tâm là A7.
Thấy Laura dường như có mối quan hệ thù địch với Ravens, Hướng Nhật không ngại chia sẻ.
- A7. - Laura ném cho Hướng Nhật cái nhìn soi mói, đây không biết là lần thứ mấy nàng dùng
ánh mắt này nhìn hắn. - Cậu biết quá nhiều so với độ tuổi. Cậu là gián điệp của tổ chức nào? -
Laura không tỏ ra e ngại nếu Hướng Nhật là người của chính phủ nào đó. Vì căn bản nàng không sợ
lưu manh. Nhưng nàng không nghĩ ra cái lý do nào thuyết phục hơn, vì chỉ có thể là người của chính
phủ mới nắm được nhiều thông tin mật như vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1100: Dục Vọng Tăng Đột Biến
Hướng Nhật chột dạ, nói trắng ra thì hắn còn có một thân phận là cảnh sát quốc gia chứ có phải
dạng vừa đâu, tùy ý hét một tiếng là bọn cảnh sát cấp tỉnh - thành phố phải răm rắp nghe theo, ngay
cả thị trưởng cấp tỉnh cũng phải nể nang vài phần. Tuy nhiên thông tin này lại không thể tùy tiện nói
ra, lại càng không thể để người của thế giới ngầm biết được. Cầm chai rượu thoải mái hớp một
ngụm, nghe kêu ực ực thật khoan khoái, Hướng Nhật hà một hơi rồi nói, dáng vẻ thật nhàn nhã ưu
tư:
- Tuổi tác không làm nên tri thức của con người. Lưu manh luôn nắm giữ thông tin về thế giới
ngầm nhiều hơn cả người của chính quyền. Ví như cô ở bóng tối làm sao biết nhiều thứ bằng người
ngoài ánh sáng, và ngược lại.
Hướng Nhật nói một hồi làm vẻ mặt Laura dãn ra, tự biết nhận định của mình quá vô lý nhất thời
chẳng nói được gì, hoàn toàn khác với vẻ ngoài nóng nảy, cứng đầu cứng cổ thường ngày. Hướng
Nhật đương nhiên hiểu điều đó, hắn nói thêm:
- Cô vẫn còn nợ tôi vài câu hỏi.
- Hỏi gì? - Laura lườm hắn.
- Cô từ đâu đến?
- Anh Quốc. - Laura lạnh nhạt nói, biểu tình hơi khó chịu, nhưng đã hứa rồi thì nàng không muốn
nuốt lời, nhất là trước mặt một người đáng kính - Nàng nghĩ vậy.
Anh quốc? Hướng Nhật tự hỏi. Đất nước này tồn tại nhiều thứ bí ẩn rất đáng để tìm hiểu, điển
hình là gã hoàng tử Ba Kim Tu, đất nước xuất xứ của Huyết Tộc, với cả nữ Bá Tước - Kha Dĩ Nhu
- Mẹ nuôi của Ba Kim Tu, lần trước trong giấc mơ hắn đã thực hiện giao kèo với nàng. Có lẽ mình
phải làm một chuyến du lịch đến nước Anh mới được.
- Cô có quan hệ thế nào với Buck và tổ chức Ravens? - Hướng Nhật hỏi tiếp.
- Tôi từng là lãnh đạo cấp S, tức lãnh đạo cấp cao của Ravens, Buck là lãnh đạo cấp A, hắn
cũng là thủ lĩnh đời thứ ba của vùng Tam Giác Vàng.
Laura cười nhạt, ung dung nốc rượu, dường như đã quên mất việc mình bị chất vấn.
- Cô khiến tôi kinh ngạc đấy. Cô thẳng tay giết Buck mà không sợ sao?
- Không. - Laura lắc đầu. - Tôi căm ghét việc thí nghiệm biến con người thành vũ khí. Nó làm
trái với những gì sư phụ đã dạy bảo tôi. Sức mạnh nguyên thủy của con người mạnh hơn bất cứ một
thứ đột biến nào. Từ lâu tôi đã rời bỏ tổ chức và chẳng còn dính dáng gì với chúng nữa rồi. Tôi cá
rằng chẳng có kẻ điên nào dám tìm tôi tính sổ đâu, trừ khi chúng thật sự muốn chết. Ha ha...
Laura cười quỷ dị, lại uống rượu như điên.
- Sức mạnh nguyên thủy?
Hướng Nhật không khỏi thắc mắc. Nguyên thủy là thế nào? Chẳng phải là năng lực bình thường
của con người, không có bất kỳ tác động thần kỳ nào kiểu như đột biến hay trời phú, nàng thật sự
cho rằng nó mạnh mẽ hơn sao?
- Làm sao vừa rồi cậu đỡ được những viên đạn của tôi?
Laura không trả lời trực tiếp mà đi đường vòng. Cảm thấy cuộc trò chuyện rất thú vị. Đã bao lâu
rồi nàng không trò chuyện lâu như vậy?
- Là nhờ vào lĩnh vực lực lượng.
- Ồ - Laura chu cái miệng nhỏ nhắn xinh xinh, không phải kinh ngạc mà cảm thấy điều ấy quá
bình thường. - Những viên đạn mà cậu đỡ nó chứa lực lượng mà tôi truyền vào. Lực lượng chính là
sức mạnh nguyên thủy của con người, những kẻ như dị năng giả, Huyết Tộc phải đi một chặng
đường dài mới đạt được, còn mật giả thì tự nhiên khỏi cần luyện tập cũng có được, còn con người
thì bị ẩn sâu trong mỗi tế bào, tuy nhiên sau quá trình luyện tập lực lượng có thể sẽ được đánh thức,
và sức mạnh ấy mạnh hơn bất cứ thế lực nào. Như vậy thì cần quái gì phải là mật giả hay dị năng
giả? Cậu nghĩ trình của tôi ở cấp mấy nào?
Laura nhìn hắn đầy giễu cợt.
- Cấp năm.
Hướng Nhật tự tin khẳng định, hắn không tin cô nàng vượt qua hắn.
- Cấp năm? - Laura khinh thường nhìn hắn đầy châm biếm. Tay vẫn ung dung cầm chai rượu mà
uống lấy uống để, từ lúc nãy giờ nàng đã uống cạn cả chục chai, mà ánh mắt vẫn không hài lòng,
nàng nhớ loại rượu đóng thùng cỡ năm mươi ký ở miền tây nước Anh, cứ thế cầm cả thùng mà uống
mới thích làm sao. Một tay bất ngờ đặt lên vai Hướng Nhật, miệng nở nụ cười nhẹ nhẹ quỷ dị.
- Cái... Cái gì...
Hướng Nhật cảm thấy vai trái nặng chịch như thể bị nguyên quả núi đè lên, thân thể muốn thoát
ra nhưng cứng đơ, hô hấp cũng trở nên ngột ngạt, tim đập nhanh, đầu óc choáng váng, mắt lờ đờ, tai
ù ù nghe mang máng một giọng nữ đầy truyền cảm “chàng trai trẻ, hết giờ chơi rồi,“ cuối cùng rơi
vào vô thức.
****
Hướng Nhật giật mình tỉnh dậy, nhìn trước nhìn sau chỉ thấy toàn là cát, xa xa vang vọng tiếng
sóng vỗ, liền biết mình đang ở ngoài bờ biển Bắc Hải, mà không biết vì sao mình lại đến được đây.
Cố nhớ lại ký ức gần đây nhất, hắn bỗng giật mình vì phát giác được sự thật kinh hoàng về cô nàng
Laura. Lần cuối cùng hắn nhớ được là khi bả vai bị bàn tay của Laura chạm vào và sau đó kết quả
là được một chuyến đi biển miễn phí. Theo cảm nhận, Laura đã dùng lĩnh vực lực lượng để áp chế
cơ thể hắn và khiến hắn bất tỉnh, như vậy sự thật là cô nàng mạnh hơn hắn hay còn có thủ đoạn nào
khác đây? Thần kinh Hướng Nhật không khỏi lo lắng, nhất định phải tìm nàng tính sổ mới được.
Rời khỏi bờ biển, Hướng Nhật nhanh chân mò về nhà, Dịch Tiểu Quân đã đứng chờ sẵn ngoài
cổng, lúc này nàng nhìn hắn như nhìn thấy vàng:
- Tiểu tử thối, làm sao lại lâu như vậy chứ? Ngươi tính bắt ta chờ cả đêm à?
- Có thể.
Hướng Nhật châm chọc. Đồng thời cẩn thận quan sát cô nàng, có thể thấy vẻ mặt háo hức, mong
mỏi chờ đợi, dường như muốn ngay lập tức chạy tới ăn tươi nuốt sống hắn vậy. Nàng diện áo thun
trắng, tôn lên hai bầu ngực cao cao đầy kiêu hãnh, đồng thợi lộ rõ đường cong nữ tính, mềm mại,
cực kỳ nóng bỏng. Khuôn mặt tinh xảo, ánh mắt biết cười, thật sự đẹp rung động lòng người. Hướng
Nhật không dám tưởng tượng khi nàng trẻ lại tuổi 18 thì sẽ chấn động đến mức nào. Càng nghĩ thân
thể càng nóng bức, khó tránh khỏi suy nghĩ lệch lạc.
- Không đôi co với ngươi nữa, mau giúp ta đi.
Dịch Tiểu Quân đáng yêu lườm hắn. Có thể vì mục đích cao cả mà hạ mình một chút cũng được.
- Hừ, về phòng cái đã.
Hướng Nhật lảng tránh ánh mắt quyến rũ mắc ói của cô nàng. Không phải hắn không thích, hắn
sợ nhìn nàng quá chăm chú sẽ không kìm được mà làm ra hành động mà lẽ ra không nên, ai bảo
nàng lại là mỹ nhân xinh đẹp khó tìm. Bước đi lạnh nhạt tiến vào nhà.
- Phòng ngươi hay phòng ta?
Dịch Tiểu Quân khó chịu hỏi. Tiểu tử này chẳng lẽ không nhận ra vẻ đẹp chết người của mình. Ít
ra cũng phải tỏ thái độ cung kính, hài hòa một chút chứ.
- Phòng cô.
Hướng Nhật tính nói là phòng hắn, nhưng miệng thế quái nào lại nói là phòng nàng. Thế là ý gì
đây? Phóng lao thì đành phải theo lao. Bước vào trong nhà, chúng nữ thấy hắn đi cùng gì út thì chỉ
gật đầu chào hỏi vài câu rồi không dám làm phiền, ngộ nhỡ mất lòng gì út thì phiền to. Hướng Nhật
hiểu điểu đó, và hắn vô cùng ngạc nhiên vì cái 'sòng bạc' bây giờ đã không còn nữa mà chỉ thấy
chúng nữ quây quần bên nhau xem phim. Như vậy là rất tốt, hắn rất hài lòng, mặc dù không hiểu vì
sao các nàng tư dưng lại bỏ thói quen vô bổ ấy.
- Có phải ngươi rất ngạc nhiên phải không?
Dịch Tiểu Quân tủm tỉm cười.
- Ngạc nhiên về cái gì?
Hướng Nhật không nhìn nàng, hắn rất khó chịu với kiểu nói lấp lửng.
- Ngươi không thấy các nàng đã ngoan hơn hay sao? Nhờ ta nói vài câu đấy.
Dịch Tiểu Quân quắc mắt giận giữ nói. Tiểu tử đúng là không biết điều mà. Nếu nàng không ra
vẻ trưởng bối khuyên con cháu, thật ra thì nàng chỉ nói: “Đàn bà con gái hở ra một tý là bài bạc,
như vậy còn ra cái thể thống gì nữa đây. Nói cho mấy đứa biết, đàn ông nhìn thấy cảnh này thật sự
sẽ rất nhanh chán ghét đấy, mấy đứa xem, nó gần đây có chịu ở yên trong nhà không? Liệu mà tỏ ra
ngoan hiền một chút đi.” Nào ngờ các nàng nghe Dịch Tiểu Quân nói xong liền răm rắp dẹp hết
đống bài bạc đi liền, hiệu quả đạt 100 phần trăm.
- Vậy phải cảm ơn cô rồi.
Hướng Nhật không tránh khỏi mềm lòng. Cũng không ngờ cô nàng lại tốt như vậy, không phải vì
lấy lòng mình đấy chứ?
- Khỏi cảm ơn, xem như là món quà ta trả ơn ngươi đi.
Dịch Tiểu Quân mỉm cười, nụ cười đẹp như tia nắng ban mai, hiền dịu và tươi sáng, khiến
người nhìn khó mà kìm lòng.
- Mở cửa đi!
Hướng Nhật nói, rồi đứng một bên, cái lưng thẳng, cặp mông căng đét, đôi chân thuôn dài trắng
nõn như dán vào mắt hắn. Hắn chỉ biết thở dài cười khổ. Dạo này dường như dục vọng của hắn tăng
cao đột biến, cứ kiểu này chắc chết mất.
